1075 &Добавление изображений
1076 &Выбор изображений
1077 &Сохранить файл
1078 &Не сохранять
1081 Продолжить
1634 &Удаление растра
1635 Линиатура:
1636 Ум&еньшениезернистости
1637 Уровень:
3000 6
3001 4
3002 Линейная
3003 Текущие настройки
3004 300
3010 Гб
3011 Мб
3012 Кб
3013 Б
3020 15
3021 Thumbnail (80 x 120),80,120,0
3022 Screen (240 x 320),240,320,0
3023 Screen (480 x 640),480,640,0
3024 Screen (600 x 800),600,800,0
3025 Screen (768 x 1024),768,1024,0
3026 10 x 15 cm (4 x 6 in.),4,6,2
3027 5 x 7 in.,5,7,2
3028 Letter (8.5 x 11 in.),8.5,11,2
3029 A4 (210 x 297 mm),210,297,1
3030 Legal (8.5 x 14 in.),8.5,14,2
3031 8 x 10 in.,8,10,2
3032 10 x 13 in.,10,13,2
3033 11 x 14 in.,11,14,2
3034 Ledger (11 x 17 in.),11,17,2
3035 A3 (297 x 420 mm),297,420,1
3040 9
3041 A6,105,4.134,148,5.827,0,0
3042 A5,148,5.827,210,8.27,2,0
3043 B5,182,7.17,257,10.12,2,0
3044 Letter,216,8.5,279,11,2,0
3045 A4,210,8.27,297,11.7,2,1
3046 Legal,216,8.5,356,14,0,0
3047 Ledger,279,11,432,17,0,0
3048 B4,257,10.12,364,14.33,0,0
3049 A3,297,11.7,420,16.54,0,0
3060 15
3061 Thumbnail (80 x 120),80,120,0
3062 Screen (240 x 320),240,320,0
3063 Screen (480 x 640),480,640,0
3064 Screen (600 x 800),600,800,0
3065 Screen (768 x 1024),768,1024,0
3066 10 x 15 cm (4 x 6 in.),4,6,2
3067 5 x 7 in.,5,7,2
3068 Letter (8.5 x 11 in.),8.5,11,2
3069 A4 (210 x 297 mm),210,297,1
3070 Legal (8.5 x 14 in.),8.5,14,2
3071 8 x 10 in.,8,10,2
3072 10 x 13 in.,10,13,2
3073 11 x 14 in.,11,14,2
3074 Ledger (11 x 17 in.),11,17,2
3075 A3 (297 x 420 mm),297,420,1
3076 Настройка 
3080 Пользовательский...
3081 Автоопределение
3082 Пользовательский
3083 Оригинал,0,0,2
3100 EPSON Scan
3101 О программе EPSON Scan...
3102 Обзор
3103 Сп&равка
3110 4
3111 Автоматический режим
3112 Простой режим
3113 Офисный режим
3114 Профессиональный режим
3120 2
3121 Непрозрачный
3122 Пленка
3123 3
3124 Непрозрачный
3125 Пленка (загрузка из AFL)
3126 Пленка(с держателем)
3130 5
3131 Планшет для документов
3132 Автоматический податчик документов
3133 ADF - односторонний
3134 ADF - двусторонний
3135 MPF
3136 Автоопределение
3140 2
3141 Фото
3142 Документ
3150 7
3151 Цветной 48 бит
3152 Цветной 24 бита
3153 Сглаживание цветов
3154 Серый 16 бит
3155 Серый 8 бит
3156 Полутонирование
3157 Черно-белый
3160 3
3161 Позитив
3162 Цветной негатив
3163 Черно-белый негатив
3170 2
3171 Выкл
3172 Вкл
3190 4
3191 Базовая
3192 Газета (85 lpi)
3193 Журнал (133 lpi)
3194 Качественная печать (175 lpi)
3200 3
3201 Низкий
3202 Средний
3203 Высокий
3205 3
3206 Низкий
3207 Средний
3208 Высокий
3210 3
3211 Маленький
3212 Средний
3213 Большой
3230 7
3231 Режим A (Контрастные тона)
3232 Режим B (Мягкие тона)
3233 Режим C (Сетчатый экран)
3234 Растрирование A (4x4, по Байеру)
3235 Растрирование B (4x4, спиральное)
3236 Растрирование C (4x4, сетка)
3237 Растрирование D (8x4, сетка)
3240 3
3241 пиксел,0
3242 мм,1
3243 дюйм,0
3250 2
3251 мм,1
3252 дюйм,0
3260 3
3261 1 x 1 пиксел
3262 3 x 3 пиксела
3263 5 x 5 пикселов
3270 Стандартный (EPSON)
3280 Monitor RGB
3281 sRGB
3290 Adobe RGB
3291 Apple RGB
3292 CIE RGB
3293 ColorMatch RGB
3294 NTSC
3295 PAL/SECAM
3296 SMPTE-C
3297 Wide Gamut RGB
3300 15
3301 50
3302 72
3303 96
3304 150
3305 200
3306 240
3307 266
3308 300
3309 350
3310 360
3311 400
3312 600
3313 720
3314 800
3315 1200
3330 17
3331 50
3332 72
3333 96
3334 150
3335 200
3336 240
3337 300
3338 360
3339 400
3340 600
3341 720
3342 800
3343 1200
3344 1600
3345 2400
3346 3200
3347 4800
3360 13
3361 50
3362 72
3363 96
3364 150
3365 200
3366 240
3367 300
3368 360
3369 400
3370 600
3371 720
3372 800
3373 1200
3390 18
3391 50
3392 72
3393 96
3394 150
3395 200
3396 240
3397 266
3398 300
3399 350
3400 360
3401 400
3402 600
3403 720
3404 800
3405 1200
3406 2400
3407 3200
3408 4800
3420 3
3421 Непрозрачный
3422 Пленка(с держателем)
3423 Пленка(с ограничителем)
3500 4,32
3501 Па&узa
3502 Отмена
3510 Просмотр
3511 Миниатюра
3512 Масштаб
3513 Реальный размер
3520 Конфигурация
3530 R:%s G:%s B:%s
3531 L:%s
3532 R
3533 G
3534 B
3535 L
3536 Бит
3540 Цветное фото
3541 Черно-белое фото
3542 Рисунок
3543 Текст/штриховой рисунок
3544 Цветной документ
3545 Черно-белый документ
3546 Цветной негатив
3547 Цветной негатив
3548 Цветной позитив
3550 Фотография
3551 Рисунок
3552 Позитив
3553 Цветной негатив
3554 Черно-белый негатив
3555 Журнал
3556 Газета
3557 Текст/штриховой рисунок
3558 Позитив (Слайд)
3559 Позитив (Пленка)
3560 Лист %s
4000 Ver. %sRU
4001 Выберите папку для рабочей области.
4002 Новая &папка
4003 Новая папка
4004 Выберите папку для сохранения файла.
4005 Автоматический податчик документов присоединен к вашему сканеру.
Однако вы не можете использовать автоматический податчик документов в автоматическом режиме.
Для использования автоматического податчика документов переключитесь в Профессиональный режим.
4006 Сканер разогревается. Пожалуйста, ждите.
4007 Получение данных. Пожалуйста, ждите.
4008 Некоторые приложения не поддерживают сканирование более 
одного изображения за один раз.
4009 Выполняется определение типа документа и вывод документа на предварительный просмотр.
4010 Сканирование.
4011 Сканер настроен на сканирование всех страниц. Однако ваше приложение может не поддерживать такое сканирование.  Вы хотите начать сканирование?
4012 Пожалуйста, помните, что некоторые приложения не поддерживают изображения с глубиной цвета более 48 бит или серого более 16 бит.
4013 Некоторые приложения не позволяют сканировать более одного изображения за один раз. Вы хотите начать сканирование?
4015 В будущем не показывать это окно в данном приложении.
4016 Не показывать это сообщение снова.
4017 Подготовка миниатюр.
4018 Фокусировка.
4019 Некоторые приложения не поддерживают выбранный размер изображения. Вы хотите начать сканирование?
4050 Имя "%s" уже существует.
Использовать это имя для записи новых настроек?
4051 Удалить "%s"?
4052 Текущее изображение предварительного просмотра будет удалено, если вы измените значение параметра Режим.
Продолжить?
4054 Так как размер окна предварительного просмотра изменился, то будет создано новое изображение предварительного просмотра.
Продолжить?
4055 Все настройки вернутся к значениям по умолчанию и EPSON Scan будет закрыт.
Продолжить?
4056 Текущее изображение предварительного просмотра будет удалено, если вы закроете окно предварительного просмотра.
Продолжить?
4057 Текущее изображение предварительного просмотра будет удалено, если вы измените значение параметра Просмотр.
Продолжить?
4058 Текущее изображение предварительного просмотра будет удалено, если вы измените значение параметра Тип документа.
Продолжить?
4059 Текущее изображение предварительного просмотра будет удалено, если вы измените значение параметра Источник документа.
Продолжить?
4060 Пожалуйста, убедитесь, что на планшете нет документов.
4061 Текущее изображение предварительного просмотра будет удалено, если вы измените значение параметра Тип пленки.
Продолжить?
4062 Текущее изображение предварительного просмотра будет удалено, если вы измените значение параметра Тип документа.
Продолжить?
4063 Текущее изображение предварительного просмотра будет удалено, если вы измените значение параметра Тип документа.
Продолжить?
4064 Операция не может быть выполнена.
Подождите пока не закончится сканирование, затем попытайтесь снова.
4065 Размер назначения будет установлен в соответствии с оригиналом, так как значение параметра Масштаб выходит за рамки допустимых значений.
4067 Сканирование завершено.
Вы хотите продолжить сканирование и добавить изображение? 
4068 Для завершения сканирования и выбора страниц перед сохранением файла щелкните Выбор изображений. 
Для завершения сканирования  сохранения файлов без выбора страниц щелкните Сохранить файл.
4069 В памяти системы недостаточно места для Автоориентации фотографий.
Функция Автоориентация фотографий отключена.
4070 Некоторые настройки, измененные после просмотра, будут инициализированы в случае изменения режима Просмотр.
Продолжить?
4500 Закрепить/снять размер назначения
4501 Настройка гистограммы
4502 Настройка тональных кривых
4503 Настройка изображения
4504 Автоэкспозиция
4505 Сброс всех настроек изображения
4506 Цветовая палитра
4510 Удалить выделенную область
4511 Скопировать выделенную область
4512 Автоматически расположить изображение
4513 Зеркально
4514 Поворот
4515 Выбрать все области
4516 Выбрать все рамки
4517 Автоматический фокус на выбранном изображении
4518 Фокус вручную на выбранном изображении
4519 Позиция фокуса на выбранном изображении
4520 Позиция фокуса
4521 Денситометр
4522 Для переключения между доступными размерами области нажмите Ctrl+E.
4523 Параметры сохранения файла
4524 Миниатюра <малая>
4525 Миниатюра <большая>
4526 Полный размер 1 кадра
4527 Показать Справку
4528 Показать область просмотра в полный размер / Увеличить указанную область
4529 Последнее изображение в режиме просмотра было отменено.
Включите Просмотр еще раз.
4530 Увеличить указанную область
4531 Показать область просмотра в полный размер
5000 Невозможно найти необходимые файлы.
Пожалуйста, установите заново программное обеспечение.
5001 Невозможно найти выбранный ICC профиль.
Будет использован профиль по умолчанию.
5002 Недостаточно свободного места на жестком диске.
Увеличьте количество свободного места на жестком диске.
5003 Недостаточно свободной памяти.
Закройте ненужные приложения и попробуйте снова.
5004 Данное разрешение не поддерживается, когда выбрано Удаление растра.
Уменьшите значение параметра Разрешение или Масштаб.
5005 Невозможно найти документ.
Если на планшете нет документа, поместите туда свой документ и попытайтесь снова.
Если на планшете уже есть документ, попробуйте отсканировать в другом режиме.
5006 Документ не опознан. Если на планшете нет документа, поместите туда свой документ и попробуйте снова. Если на планшете уже есть документ, снимите флажок Миниатюра, затем попытайтесь снова.
5007 Для получения информации нажмите кнопку Справка.
5008 Пожалуйста, введите префикс.
5009 Следующие символы не могут быть использованы в именах файлов:

 \ / : . * ? " < > |
5010 Невозможно создать файл: имя файла уже существует.
Используйте другой префикс для параметра Имя файла в диалоге Параметры сохранения файла.
5011 Следующие символы не могут быть использованы в именах папок:

 \ / : . * ? " < > |
5012 Введите имя папки.
5013 Неправильное имя папки.
5014 Папка не может быть создана.
5015 Файлы не могут быть сохранены в указанную папку, поскольку у вас недостаточно прав доступа.
Пожалуйста, выберите другую папку.
5016 Это имя (включая префикс и расширение) слишком длинное.
5017 Сбой при автоматической фокусировке. Настройте фокус вручную.
5018 Не выбрано ни одного изображения. Установите флажок у тех изображений, которые хотите отсканировать, и попытайтесь снова.
5019 Текущее разрешение не поддерживается функцией DIGITAL ICE. Уменьшите разрешение или масштаб.
5020 Выделите рамкой область, которую вы хотите отсканировать, затем нажмите Сканировать.
5021 Не удается найти документ.
Изображение просмотра отображается в режиме Нормальный.

Для получения дополнительной информации нажмите кнопку Справка ниже.
5024 Произошла неопознанная ошибка. Перезапустите EPSON Scan.
5025 Невозможно сохранить это изображение в выбранном формате, так как изображение слишком большое. Выберите другой формат файла.
Настройки сканирования изображения зависят от оригинала и цели сканирования.
Для получения информации нажмите кнопку Справка.
5026 Невозможно сохранить это изображение в выбранном формате из-за неподдерживаемой битовой глубины. Выберите другой формат файла.
Настройки сканирования изображения зависят от оригинала и цели сканирования. 
Для получения информации нажмите кнопку Справка.
5027 Невозможно сохранить это изображение в выбранном формате из-за слишком высокого разрешения. Выберите другой формат файла.
Настройки сканирования изображения зависят от оригинала и цели сканирования.
Для получения информации нажмите кнопку Справка.
5028 Невозможно сохранить это изображение в выбранном формате, так как размер файла слишком велик. Выберите другой формат файла.
Настройки сканирования изображения зависят от оригинала и цели сканирования. 
Для получения информации нажмите кнопку Справка.
5029 Невозможно сохранить это изображение в указанном месте, так как изображение слишком большое. Укажите другой путь для сохранения файла.
5030 Невозможно сохранить изображение в указанной папке, так как недостаточно свободного места.
Измените путь для сохранения файла либо увеличьте количество свободного места на жестком диске.
5031 Для выполнения операции недостаточно свободного места на жестком диске. Увеличьте количество свободного места на жестком диске.
5032 Недостаточно свободной памяти. Закройте все ненужные приложения и попробуйте снова.
5033 Невозможно сохранить изображение в указанном месте. Укажите другой путь для сохранения файла.
5034 Невозможно создать рабочую папку на выбранном диске, поэтому рабочая папка будет создана в директории по умолчанию.
5035 Для выполнения операции недостаточно свободного места на жестком диске. Увеличьте количество свободного места на жестком диске.
5036 Для выполнения операции недостаточно свободного места на жестком диске. Увеличьте количество свободного места на жестком диске.
5037 Недостаточно свободной памяти. Закройте все ненужные приложения и попробуйте снова.
5038 Невозможно сохранить файл.
5039 Невозможно сохранить файл.
5040 В автоматическом режиме этот тип пленки не может быть распознан. Выберите другой режим сканирования.
5041 Процесс сканирования был прерван.
Отсканированные изображения будут сохранены в виде файлов.
5042 Для завершения сканирования и выбора страниц перед сохранением файла щелкните Выбор изображений.
Для завершения сканирования и сохранения файлов щелкните Сохранить файл.
Для завершения сканирования без сохранения изображений щелкните Не сохранять.
5043 EPSON Scan будет закрыт.
Отсканированные изображения будут сохранены в виде файлов.
5044 Для завершения сканирования и выбора страниц перед сохранением файла щелкните Выбор изображений.
Для завершения сканирования и сохранения файлов щелкните Сохранить файл.
Для завершения сканирования без сохранения изображений щелкните Не сохранять.
5045 Добавление изображений невозможно.
5046 Для завершения сканирования и выбора страниц перед сохранением файла щелкните Выбор изображений.
Для завершения сканирования и сохранения файлов щелкните Сохранить файл.
Для завершения сканирования без сохранения изображений щелкните Не сохранять.
5047 Для создания индексированного файла PDF необходимо выбрать подходящее разрешение.
Для получения информации нажмите кнопку Справка.
5048 Для получения дополнительной информации нажмите кнопку Справка.
5049 Сохраненное для просмотра изображение повреждено. Просмотр отменен. Попробуйте еще раз.
5050 Не удалось считать профиль ICC. Сохранение изображения отменено.
5051 Данный размер не поддерживается. Поместите документ на планшет, выберите "Планшет для документов" в качестве "Источника документа", а затем начните сканирование.
5052 9
5053 Нет
5054 Исключение: Красный
5055 Исключение: Зеленый
5056 Исключение: Синий
5057 Усиление цвета: Красный
5058 Усиление цвета: Зеленый
5059 Усиление цвета: Синий
5060 Text Enhancement Technology
5061 Auto Area Segmentation
5062 3
5063   Красный
5064  Зеленый
5065  Синий
5066 3
5067  Красный
5068  Зеленый
5069  Синий
5070 8
5071 MS Sans Serif
5072 Нормальный
6100 2
6101 Стандартное
6102 Высокое
6103 Режим:
6104 Уровень:
6105 DIGITAL ICE Lite - Скорость
6106 DIGITAL ICE - Качество
6110 3
6111 Низкий
6112 Средний
6113 Высокий
6120 5
6121 6x4.5
6122 6x6
6123 6x7
6124 6x8
6125 6x9
6126 Невозможно создать рабочую папку на выбранном диске. Выберите другой диск.
6127 Невозможно создать рабочую папку на выбранном диске, поэтому рабочая папка будет создана в директории по умолчанию.
6128 Просмотр
6129 Некоторые настройки, сохраненные в предыдущей версии EPSON Scan, не могут быть использованы. Вместо них будут применены настройки по умолчанию.
6130 Значение гаммы монитора, сохраненное в предыдущей версии EPSON Scan, установлено в качестве значения умолчанию.
Проверьте настройку "Гамма монитора" на вкладке "Цветное" в окне "Конфигурация".
10000 Нет
10001 Режим A (Контрастные тона)
10002 Режим B (Мягкие тона)
10003 Режим C (Сетчатый экран)
10004 Растрирование A (4x4, по Байеру)
10005 Растрирование B (4x4, спиральное)
10006 Растрирование C (4x4, сетка)
10007 Растрирование D (8x4, сетка)
10008 Text Enhancement Technology
10009 Auto Area Segmentation
16000 EPSON Scan
16001 EPSON Scan
16002 Сканирование
16003 Сканируемая страница 
16004 Предварительное сканирование
16005 Сканируемый кадр 
16006 ход работы
16007 Обработка данных. Пожалуйста, ждите.
16008 Сканер разогревается. Пожалуйста, ждите.
16009 Программа EPSON Scan будет закрыта.
16010 После закрытия Мастера решения проблем щелкните кнопку OK.
16011 Невозможно найти необходимые файлы.
Пожалуйста, установите программное обеспечение заново.
16012 Невозможно открыть сканер.
16013 Отсутствует связь со сканером.
Убедитесь, что сканер включен, правильно настроен и подсоединен. В случае соединения SCSI перезагрузите компьютер.
16014 Убедитесь, что сканер включен и правильно подключен.
16015 Для работы сканера недостаточно оперативной памяти. Закройте другие приложения и попытайтесь снова.
16016 В настоящий момент сканер недоступен или уже используется. Проверьте готовность сканера к использованию.
16017 Выбранная область слишком мала для данного разрешения. 
Увеличьте разрешение или размер выбранной области.
16018 Данное разрешение не поддерживается, когда выбрано Удаление растра.
Уменьшите значение параметра Разрешение или Масштаб.
16019 Невозможно отсканировать выбранную область.
16020 Невозможно сканирование выбранной области при данном разрешении.
Уменьшите значение параметра Разрешение или Масштаб или поместите выбранную область в верхний левый угол.
16021 Выбранная область слишком велика для данного разрешения.
Уменьшите значение параметра Разрешение или Масштаб или сократите размер выбранной области.
16022 Ошибка диска. Невозможно записать на диск.
16023 Недостаточно свободного места на жестком диске.
Увеличьте количество свободного места на жестком диске.
16024 Невозможно найти выбранный ICC профиль.
Будет использован профиль по умолчанию.
16025 Выбранный вами сканер отличается от того, который присоединен.
Выберите правильный сканер.
16026 Установленная версия WinSock несовместна с программой EPSON Scan.
Используйте совместимую версию WinSock.
16027 TCP/IP протокол не установлен на вашем компьютере.
Установите его и настройте необходимые параметры.
16028 Соединение с сетевым сканером не может быть установлено.
Указанный сканер не существует или обнаружена проблема с сетью. Проверьте сканер и сеть.
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16029 Сбой при получении данных.
16030 Сбой при отправке данных.
16031 Данная функция может работать некорректно, так как версия EPSON Scan устарела.
Пожалуйста, установите новую версию.
Вы хотите продолжить?
16032 Сетевой сканер устарел.
Пожалуйста, установите новую версию.
16033 Ошибка передачи данных.
Проверьте сетевой сканер и попытайтесь снова.
16034 Сетевой сканер недоступен:
в данный момент используется другим пользователем.
Пользовател: %s
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16035 Сетевой сканер недоступен:
в данный момент используется другим пользователем.
Пользовател: %s
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16036 Сетевой сканер недоступен:
в данный момент используется другим пользователем.
Пользовател: %s
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16037 Сетевой сканер недоступен:
в данный момент используется другим пользователем.
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16038 Сетевой сканер недоступен:
в данный момент используется другим пользователем.
Пользовател: %s
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16039 Сетевой сканер недоступен:
в данный момент используется другим пользователем.
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16040 Сетевой сканер недоступен:
в данный момент используется другим пользователем.
Пользовател: %s
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16041 Сетевой сканер не готов к использованию.
Пожалуйста, подождите, пока сканер не будет готов, а затем попытайтесь снова.
16042 В настоящий момент сканер недоступен или уже используется. Проверьте готовность сканера к использованию.
16043 Проблема с сетевым сканером.
 Проверьте сканер.
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16044 Ошибка передачи данных.
Проблема с сетевым сканером или программой EPSON Scan.
Перезагрузите компьютер, сканер и другие, связанные со сканированием устройства, затем попытайтесь снова.
16045 Ошибка передачи данных.
Проблема с сетевым сканером или программой EPSON Scan.
Перезагрузите компьютер, сканер и другие, связанные со сканированием устройства, затем попытайтесь снова.
16046 Соединение по сети было прервано.
Возможно проблема с сетевым кабелем, сканером или сетью. Проверьте соединение и перезапустите компьютер, сканер и другие устройства, связанные со сканированием. Затем попытайтесь снова.
16047 Ошибка передачи данных.
Возможно существует проблема с сетью или программой EPSON Scan. Перезагрузите компьютер, сканер и другие, связанные со сканированием устройства, затем попытайтесь снова.
16048 Пожалуйста, загрузите документы в автоматический податчик документов.
16049 Бумага замята.
Откройте автоматический податчик документов и вытащите всю бумагу.
Если в автоматический податчик загружены документы, извлеките их и загрузите заново.
16050 Закройте автоматический податчик документов.
Если в автоматический податчик загружены документы, извлеките их и загрузите заново.
16051 Закройте слайд-модуль.
16052 Была нажата кнопка Stop (Стоп) на панели сетевого сканера.
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16053 Время вышло.
Соединение прервано.
Перезапустите программу EPSON Scan, если необходимо.
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16054 Обнаружена проблема с сетевым сканером.
Проверьте сетевой сканер.
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16055 Невозможно установить соединение с сетевым сканером.
Проверьте сетевой сканер.
Программа EPSON Scan будет закрыта.
16056 Программа EPSON Scan не может быть запущена.
Пожалуйста, используйте Мастер решения проблем для решения проблемы.
Вы хотите открыть Мастер решения проблем?
16057 Сканер прогревается или используется. Пожалуйста, подожите, пока сканер не будет готов, затем попытайтесь снова.
16058 Блок сканера открыт. Пожалуйста, закройте блок сканера и попытайтесь снова.
16059 Сбой при получении данных.
16060 Сбой при отправке данных.
16061 Ошибка передачи данных.
Проблема с сетевым сканером или программой EPSON Scan.
Перезагрузите компьютер, сканер и другие, связанные со сканированием устройства, затем попытайтесь снова.
16062 Ошибка передачи данных.
Проблема с сетевым сканером или программой EPSON Scan.
Перезагрузите компьютер, сканер и другие, связанные со сканированием устройства, затем попытайтесь снова.
16063 Ошибка передачи данных.
Проблема с сетевым сканером или программой EPSON Scan.
Перезагрузите компьютер, сканер и другие, связанные со сканированием устройства, затем попытайтесь снова.
16064 Ошибка передачи данных.
Проблема с сетевым сканером или программой EPSON Scan.
Перезагрузите компьютер, сканер и другие, связанные со сканированием устройства, затем попытайтесь снова.
16065 Сбой автоматической фокусировки. Настройте фокус вручную.
16066 Сканер не отвечает или ошибка сканера.
Убедитесь, что сканер включен, правильно настроен и подсоединен.
При использовании автоматического податчика документов проверьте на предмет замятия бумаги и извлеките замятую бумагу.
16067 Нет ответа от сканера.
Убедитесь, что сканер включен и правильно подключен.
Если вы используете слайд-модуль, то уберите отражающую крышку.
16068 Текущее разрешение не поддерживается функцией DIGITAL ICE. Уменьшите разрешение или масштаб.
16069 Недостаточно места на жестком диске или оперативной памяти для сканирования с использованием DIGITAL ICE.
Сканер будет сканировать без использования DIGITAL ICE.
Вы хотите начать сканирование?
16070 Недостаточно места на жестком диске или оперативной памяти для сканирования всех кадров с использованием DIGITAL ICE.
Некоторые кадры будут отсканированы без использования DIGITAL ICE.
Вы хотите начать сканирование?
16071 Выбранное для сканирования изображение слишком мало для использования функции DIGITAL ICE.
Сканер будет сканировать без использования DIGITAL ICE.
Вы хотите начать сканирование?
16072 Некоторые изображение слишком малы для использования функции DIGITAL ICE.
Некоторые кадры будут отсканированы без использования DIGITAL ICE.
Вы хотите начать сканирование?
16073 Некоторые кадры были отсканированы без использования DIGITAL ICE.
16074 Осталось времени:
16075 менее, чем 1 мин.
16076 %s ч.
16077 %s мин.
16078 Отсутствует держатель для документов или значение параметра Тип документа не соответствует размещенному на сканере держателю для документов.
Убедитесь, что правильный держатель для документов размещен на сканере, затем попытайтесь отсканировать снова.
16079 Не загружен оригинал. Загрузите оригиналы в MPF (мультифотоподатчик), затем попытайтесь снова.
16080 Правильно разместите MPF (мультифотоподатчик) на планшете сканера.
16081 Замялся оригинал.
Вытащите все оригиналы из MPF (мультифотоподатчика), затем нажмите OK.
16082 Корректное обращение к сканеру невозможно. 
Убедитесь, что сканер включен, правильно подсоединен и настроен для сканирования. 
Если вы используете соединение SCSI, перезагрузите компьютер.
16083 Пожалуйста, отсоедините подложку для сканирования непрозрачных документов и/или закройте крышку.
16084 Открыта крышка сканера.
Пожалуйста, закройте ее.
16085 Пленка замялась.
Вытащите пленку из автоподатчика. Для получения подробной информации обратитесь к документации сканера.
После того как вытащите пленку, нажмите ОК.
16086 Пленка не загружена. Загрузите пленку,  затем попытайтесь снова.
Если пленка уже загружена, вытащите ее и затем попытайтесь снова.
16087 Сетевое соеднинение было прервано либо из-за нажатия кнопки Стоп, либо для запуска сканирования была использована панель управления, либо была отправления команда прерывания сетевого соединения
EPSON Scan будет закрыт.
16088 Фокусировка.
16089 Программа EPSON Scan не может быть запущена.
Пожалуйста, используйте Мастер решения проблем для решения проблемы.
Вы хотите открыть Мастер решения проблем?
16090 При сканировании с высоким разрешением могут существенно увеличиться размер изображения и время сканирования.
Поэтому выбирайте подходящее разрешение в зависимости от назначения изображения. Для получения дополнительной информации 
16091 Недостаточно свободной памяти для удаления дефектов.
Уменьшите разрешение и затем попытайтесь снова.
16092 нажмите кнопку Справка.
16093 Коррекция перекоса документа не поддерживается при сканировании с глубиной цвета 48 бит или серого 16 бит.
Измените настройки цвета или отмените коррекцию перекоса, а затем повторите попытку.
16094 Для использования функции Коррекция перекоса документа уменьшите значение параметра Разрешение для настройки Масштаб.
16095 Коррекция перекоса документа при сканировании пленок не применяется.
16096 Нажата кнопка Cancel (Отмена).
16097 Сканирование отменено. Удалите документы из податчика.
16100 Это разрешение не поддерживается при включенной функции Улучшение текста. Уменьшите разрешение.
16101 Это разрешение не поддерживается при включенной функции Автосегментирование. Уменьшите разрешение.
17000 1
20001 Настройки EPSON Scan
20201 Автоматический податчик документов
20202 Слайд-модуль
20203 Нет
20204 Неизвестно
20301 Нет соединения
20302 SCSI
20303 USB
20304 IEEE 1394
20305 FireWire
21000 Продолжается тестирование. Пожалуйста, ждите.
21001 Сканер:
21002 Выбор:
21003 Интерфейс:
21004 Вы уверены, что хотите удалить?
21005 Тестирование прервано.
21006 Данное соединение невозможно.
Пожалуйста, используйте Мастер решения проблем.
Вы хотите открыть Мастер решения проблем?
22000 Сканер готов.
22001 Сканер не готов.
23000 Тестирование соединения прошло успешно.
Сетевой сканер теперь доступен.
23001 Ошибка
Недостаточно доступной оперативной памяти. Закройте все ненужные приложения и попытайтесь снова.
23002 Установленная версия WinSock несовместна с программой EPSON Scan.
Используйте совместимую версию WinSock.
23003 Ошибка
Ошибка запуска транспортного протокола.
Перезагрузите систему.
23004 Ошибка 
Невозможно подключится к сетевому сканеру.
Указанного сетевого сканера не существует или
 возможно в сети существуют какие-то проблемы.
Щелкните на иконке сетевого сканера.
23005 Обнаружена ошибка.
Соединение с сетевым сканером не может быть установлено. Указанный сканер не был определен, или существует проблема в сети.
Проверьте сканер и сеть.
23006 Тестирование соединения прошло успешно.
Указанный сетевой сканер существует.
Данная функция может работать некорректно, так как
сетевой сканер устарел.
Пожалуйста, установите новую версию.
23007 Тестирование соединения прошло успешно.
В данный момент используется следующим пользователем.
Пользователь:
23008 Тестирование соединения прошло успешно.
Сетевой сканер недоступен:
в данный момент используется для копирования.
23009 Тестирование соединения прошло успешно.
Указанный сканер был определен как сетевой, но он не готов к использованию. Пожалуйста, подождите и попытайтесь снова.
23010 Указанный сканер был определен как сетевой.
Возможно, существует проблема со сканером или сетью. Проверьте соединение и перезагрузите компьютер, сканер и другие, связанные со сканированием устройства. Затем попытайтесь снова.
23011 Тест проверки соединения прошел успешно.
Сетевой сканер недоступен:
в данный момент используется.
23012 Хотя на установленном IP-адресе доступен сетевой сканер,  его модель отличается от выбранного вами сканера.
Выберите правильный сканер, IP-адрес, затем попытайтесь снова.
23013 Невозможно найти необходимые файлы.
Пожалуйста, переустановите программное обеспечение.
23014 Информация для сканеров, поддерживающих EPSON Scan Settings (Настройки EPSON Scan), не установлена.
Окно EPSON Scan Settings (Настройки EPSON Scan) будет закрыто.
23015 Ошибка.
Ошибка получения данных.
Обнаружена проблема со 
сканером или сетью.
Проверьте сетевой сканер.
23016 Ошибка.
Ошибка получения данных.
Проверьте соединение и перезагрузите компьютер, сканер и другие, связанные со сканированием устройства. Затем попытайтесь снова.
23017 Сбой при сохранении информации в файле настроек.
Перезапустите систему и попытайтесь снова.
23018 Параметры&сохраненЃE файлЃE..
23019 Настройки Скан.в PDF
28019 Выбор самой темной точки
28020 Выбор самой светлой точки
28021 Отображение результата применения настроек
28022 Настройка баланса серого
28027 Выбор формы кривой светлых тонов
28028 Выбор формы кривой темных тонов
28029 Резкая
28030 Нормальная
28031 Плавная
28032 Текущие настройки
28033 Определенные пользователем
28034 EPSON Scan
28035 Имя "%s" уже существует. 
Использовать это имя для записи новых значений параметров?
28036 Удалить "%s"?
28037 Линейная
28038 Осветление теней
28039 Затемнение теней
28040 Низкая контрастность
28041 Высокая контрастность
28042 Открытая тень
28043 Настройка среднего тона.
28044 Авто
28045 На изображении выберите цвет, чтобы выполнить его коррекцию.
28046 Применить выбранный цвет к указанному фрагменту на изображении.
28047 Сохранить выбранный цвет.
28048 Применить сохраненный цвет к цветовой палитре.
28052 3
28053 Низкий
28054 Средний
28055 Высокий
28056 Слишком большой размер изображения.
Уменьшите Разрешение или Масштаб, либо размер выбранной области до 10500 x 30000 пикселей.
28057 Слишком большой размер изображения.
Уменьшите Разрешение или Масштаб, либо размер выбранной области до 30000 x 10500 пикселей.
28058 Слишком большой размер изображения.
Уменьшите Разрешение или Масштаб, либо размер выбранной области до 21000 x 30000 пикселей.
28059 Слишком большой размер изображения.
Уменьшите Разрешение или Масштаб, либо размер выбранной области до 30000 x 21000 пикселей.
28060 Невозможно сохранить изображение, слишком большой размер.
Уменьшите Разрешение или Масштаб, либо размер выбранной области.
28061 1,1,1,1
