1075 Seite hinzufüg.(&A)
1076 S&eite bearbeit.
1077 Datei &speichern
1078 &Nicht speichern
1081 Fortfahren
1634 Rast&erung
1635 Drucktyp:
1636 Kornr&eduzierung
1637 Niveau:
3000 6
3001 4
3002 Linear
3003 Aktuelle Einstellung
3004 300
3010 GB
3011 MB
3012 KB
3013 B
3020 15
3021 Vorschaubild (80 x 120),80,120,0
3022 Bildschirm (240 x 320),240,320,0
3023 Bildschirm (480 x 640),480,640,0
3024 Bildschirm (600 x 800),600,800,0
3025 Bildschirm (768 x 1024),768,1024,0
3026 10 x 15 cm (4 x 6 Zoll),4,6,2
3027 5 x 7 Zoll,5,7,2
3028 Letter (8 1/2 x 11 Zoll),8.5,11,2
3029 A4 (210 x 297 mm),210,297,1
3030 Legal (8 1/2 x 14 Zoll),8.5,14,2
3031 8 x 10 Zoll,8,10,2
3032 10 x 13 Zoll,10,13,2
3033 11 x 14 Zoll,11,14,2
3034 Ledger (11 x 17 Zoll),11,17,2
3035 A3 (297 x 420 mm),297,420,1
3040 9
3041 A6,105,4.134,148,5.827,0,0
3042 A5,148,5.827,210,8.27,2,0
3043 B5,182,7.17,257,10.12,2,0
3044 Letter,216,8.5,279,11,2,0
3045 A4,210,8.27,297,11.7,2,1
3046 Legal,216,8.5,356,14,0,0
3047 Ledger,279,11,432,17,0,0
3048 B4,257,10.12,364,14.33,0,0
3049 A3,297,11.7,420,16.54,0,0
3060 15
3061 Vorschaubild (80 x 120),80,120,0
3062 Bildschirm (240 x 320),240,320,0
3063 Bildschirm (480 x 640),480,640,0
3064 Bildschirm (600 x 800),600,800,0
3065 Bildschirm (768 x 1024),768,1024,0
3066 10 x 15 cm (4 x 6 Zoll),4,6,2
3067 5 x 7 Zoll,5,7,2
3068 Letter (8 1/2 x 11 Zoll),8.5,11,2
3069 A4 (210 x 297 mm),210,297,1
3070 Legal (8 1/2 x 14 Zoll),8.5,14,2
3071 8 x 10 Zoll,8,10,2
3072 10 x 13 Zoll,10,13,2
3073 11 x 14 Zoll,11,14,2
3074 Ledger (11 x 17 Zoll),11,17,2
3075 A3 (297 x 420 mm),297,420,1
3076 Einstellung 
3080 Einstellungen ändern...
3081 Automatische Erkennung
3082 Benutzerdefiniert
3083 Original,0,0,2
3100 EPSON Scan
3101 Über EPSON Scan...
3102 Nach Ordner durchsuchen
3103 &Hilfe
3110 4
3111 Vollautomatischer Modus
3112 Standard Modus
3113 Büromodus
3114 Professioneller Modus
3120 2
3121 Aufsichtsvorlage
3122 Film
3123 3
3124 Aufsichtsvorlage
3125 Film (vom automat. Filmeinzug)
3126 Film (mit Filmhalter)
3130 5
3131 Vorlagenglas
3132 ADF
3133 ADF-Einseitig
3134 ADF-Doppelseitig
3135 MPF
3136 Automatische Erkennung
3140 2
3141 Foto
3142 Vorlage
3150 7
3151 48 Bit-Farbe
3152 24 Bit-Farbe
3153 Farbanpassung
3154 16 Bit-Graustufen
3155 8 Bit-Graustufen
3156 Halbton
3157 Schwarzweiß
3160 3
3161 Positivfilm
3162 Farbnegativfilm
3163 Schwarzweißnegativfilm
3170 2
3171 Aus
3172 Ein
3190 4
3191 Allgemein
3192 Zeitung (85 lpi)
3193 Zeitschrift (133 lpi)
3194 Feine Drucke (175 lpi)
3200 3
3201 Niedrig
3202 Mittel
3203 Hoch
3205 3
3206 Niedrig
3207 Mittel
3208 Hoch
3210 3
3211 Klein
3212 Mittel
3213 Groß
3230 7
3231 Modus A (Hard tone)
3232 Modus B (Soft tone)
3233 Modus C (Net Screen)
3234 Dither A (4x4 Bayer)
3235 Dither B (4x4 Spiral)
3236 Dither C (4x4 Net Screen)
3237 Dither D (8x4 Net Screen)
3240 3
3241 Pixel,0
3242 mm,1
3243 Zoll,0
3250 2
3251 mm,1
3252 Zoll,0
3260 3
3261 1 x 1 Pixel
3262 3 x 3 Pixel
3263 5 x 5 Pixel
3270 EPSON-Standard
3280 Bildschirm RGB
3281 sRGB
3290 Adobe RGB
3291 Apple RGB
3292 CIE RGB
3293 ColorMatch RGB
3294 NTSC
3295 PAL/SECAM
3296 SMPTE-C
3297 Wide Gamut RGB
3300 15
3301 50
3302 72
3303 96
3304 150
3305 200
3306 240
3307 266
3308 300
3309 350
3310 360
3311 400
3312 600
3313 720
3314 800
3315 1200
3330 17
3331 50
3332 72
3333 96
3334 150
3335 200
3336 240
3337 300
3338 360
3339 400
3340 600
3341 720
3342 800
3343 1200
3344 1600
3345 2400
3346 3200
3347 4800
3360 13
3361 50
3362 72
3363 96
3364 150
3365 200
3366 240
3367 300
3368 360
3369 400
3370 600
3371 720
3372 800
3373 1200
3390 18
3391 50
3392 72
3393 96
3394 150
3395 200
3396 240
3397 266
3398 300
3399 350
3400 360
3401 400
3402 600
3403 720
3404 800
3405 1200
3406 2400
3407 3200
3408 4800
3420 3
3421 Aufsichtsvorlage
3422 Film (mit Filmhalter)
3423 Film (mit Bereichsführung)
3500 4,32
3501 &Pause
3502 Abbrechen
3510 Vorschau
3511 Miniaturbild
3512 Zoom
3513 Volle Größe
3520 Konfiguration
3530 R:%s G:%s B:%s
3531 L:%s
3532 R
3533 G
3534 B
3535 L
3536 Bit
3540 Farbfoto
3541 Schwarzweißfoto
3542 Abbildung
3543 Text/Strichzeichnung
3544 Farbvorlage
3545 Schwarzweißvorlage
3546 Farbnegativfilm
3547 Farbnegativfilm
3548 Farbpositivfilm
3550 Foto
3551 Abbildung
3552 Positivfilm
3553 Farbnegativfilm
3554 Schwarzweißnegativfilm
3555 Zeitschrift
3556 Zeitung
3557 Text/Strichzeichnung
3558 Positivfilm (Dia)
3559 Positivfilm (Streifen)
3560 Blatt %s
4000 Ver. %sDE
4001 Choose a folder for work area.
4002 &Neuer Ordner
4003 Neuer Ordner
4004 Ordner zum Speichern einer Datei auswählen.
4005 Der automatische Vorlageneinzug ist am Scanner angeschlossen 
Sie können den automatischen Vorlageneinzug jedoch nicht im vollautomatischen Modus verwenden.
Wechseln Sie in den professionellen Modus um den automatischen Vorlageneinzug zu verwenden.
4006 Der Scanner befindet sich in der Aufwärmphase. Bitte warten. 
4007 Die Daten werden verarbeitet. Bitte warten.
4008 In einigen Anwendungen kann nur ein Bild zur Zeit gescannt werden.
4009 Vorschau und Dokumententyperkennung werden durchgeführt.
4010 Scanvorgang läuft.
4011 Der Scanner ist darauf eingestellt, alle Seiten zu scannen. Allerdings unterstützen einige Anwendungen das Scannen mehrerer Seiten möglicherweise nicht. Möchten Sie jetzt scannen?
4012 Beachten Sie, dass einige Anwendungen 48-Bit-Farbe oder 16-Bit-Graustufen nicht unterstützen.
4013 In einigen Anwendungen kann nur ein Bild zur Zeit gescannt werden. Möchten Sie jetzt scannen?
4015 Diese Meldung in dieser Anwendung nicht mehr anzeigen.
4016 Diese Meldung nicht mehr anzeigen.
4017 Die Vorschaubilder werden vorbereitet.
4018 Keine Fokussierung
4019 Beachten Sie, dass einige Anwendungen die aktuelle Bildgröße nicht unterstützen. Möchten Sie mit dem Scannen beginnen?
4050 Der Name "%s" existiert bereits.
Soll dieser Name mit den neuen Einstellungen überschrieben werden?
4051 Möchten Sie "%s" löschen?
4052 Das aktuelle Vorschaubild wird gelöscht, wenn Sie die Moduseinstellung ändern.
Wollen Sie fortfahren?
4054 Eine Vorschaueinstellung wurde geändert. Ein weiteres Vorschaubild wird gescannt.
Scannen OK?
4055 Es werden alle Einstellungen auf ihre Standardwerte zurückgesetzt, und EPSON Scan wird geschlossen.
Wollen Sie fortfahren?
4056 Das aktuelle Vorschaubild wird gelöscht, wenn Sie das Vorschaufenster schließen.
Wollen Sie fortfahren?
4057 Das aktuelle Vorschaubild wird gelöscht, wenn Sie die Vorschaueinstellung ändern.
Wollen Sie fortfahren?
4058 Das aktuelle Vorschaubild wird gelöscht, wenn Sie die Einstellung für die Vorlagenart ändern.
Wollen Sie fortfahren?
4059 Das aktuelle Vorschaubild wird gelöscht, wenn Sie die Einstellung für die Dokumentenquelle ändern.
Wollen Sie fortfahren?
4060 Stellen Sie sicher, dass sich keine Vorlagen auf dem Vorlagenglas befinden.
4061 Das aktuelle Vorschaubild wird gelöscht, wenn Sie die Einstellung für den Filmtyp ändern.
Wollen Sie fortfahren?
4062 Das aktuelle Vorschaubild wird gelöscht, wenn Sie die Einstellung für die Vorlagenart ändern.
Wollen Sie fortfahren?
4063 Das aktuelle Vorschaubild wird gelöscht, wenn Sie die Einstellung für die Vorlagenart ändern.
Wollen Sie fortfahren?
4064 Der Vorgang kann nicht ausgeführt werden.
Warten Sie, bis der Scanvorgang abgeschlossen ist, und wiederholen Sie anschließend den Vorgang.
4065 Die Zielgröße wird auf Original zurückgesetzt, da der Skalierungswert außerhalb des gültigen Bereichs liegt.
4067 Scanvorgang abgeschlossen.
Möchten Sie den Scanvorgang fortsetzen und weitere Seiten hinzufügen?
4068 Wählen Sie Seite bearbeiten aus, um den Scanvorgang zu beenden und die Seiten vor dem Speichern der Datei zu bearbeiten.
Wählen Sie Datei speichern aus, um den Scanvorgang zu beenden und die Datei zu speichern, ohne die Seiten zu bearbeiten.
4069 Im Systemspeicher steht nicht genügend Platz für die “Automatische Fotoausrichtung“ zur Verfügung.
Die “Automatische Fotoausrichtung“ wird nicht verwendet.
4070 Einige Einstellungen, die Sie nach der Vorschau vornehmen, werden beim Umschalten des Vorschaumodus ggf. wieder zurückgesetzt.
Wollen Sie fortfahren?
4500 Sperrt/entsperrt Zielgröße
4501 Histogrammanpassung
4502 Tonwertkorrektur
4503 Bildkorrektur
4504 Automatische Belichtung
4505 Alle Bildoptimierungseinstellungen zurücksetzen
4506 Farbpalette
4510 Ausgewählten Rahmen löschen
4511 Ausgewählten Rahmen kopieren
4512 Bild automatisch finden
4513 Spiegeln
4514 Drehen
4515 Alle Rahmen auswählen
4516 Alle Rahmen auswählen
4517 Fokus automatisch auf das ausgewählte Bild einstellen
4518 Fokus manuell auf das ausgewählte Bild einstellen.
4519 Fokusposition des ausgewählten Bilds
4520 Fokusposition
4521 Densitometer
4522 Um zwischen den verfügbaren Vorschaugrößen zu wechseln, drücken Sie Strg + E
4523 Einstellungen zum Speichern von Dateien
4524 Miniaturbild <Klein>
4525 Miniaturbild <Groß>
4526 Gesamtgröße eines Rahmens
4527 Hilfe-Anzeige
4528 Gesamte Größe im Vorschaubereich anzeigen / Gezoomten Bildbereich anzeigen
4529 Die Vorschau des letzten Bildes wurde abgebrochen.
Führen Sie die Vorschau erneut durch.
4530 Gezoomten Bildbereich anzeigen
4531 Gesamte Größe im Vorschaubereich anzeigen
5000 Die erforderlichen Dateien wurden nicht gefunden.
Installieren Sie die Software erneut.
5001 Das ausgewählte ICC-Profil wurde nicht gefunden.
Das Standardprofil wird verwendet.
5002 Es ist nicht genug freier Festplattenspeicher verfügbar.
Erweitern Sie den freien Festplattenspeicher.
5003 Nicht genug Speicher verfügbar. Schließen Sie alle nicht benötigten Anwendungen und wiederholen Sie den Vorgang.
5004 Die aktuelle Auflösung kann nicht unterstützt werden, während Rasterung ausgewählt ist.
Reduzieren Sie die Einstellung für Auflösung oder Skalierung.
5005 Keine Vorlage gefunden.
Wenn sich keine Vorlage auf dem Vorlagenglas befindet, legen Sie eine Vorlage auf das Vorlagenglas, und wiederholen Sie den Vorgang.
Wenn sich eine Vorlage auf dem Vorlagenglas befindet, verwenden Sie einen anderen Scan-Modus.
5006 Vorlage konnte nicht geladen werden.
Befindet sich keine Vorlage auf dem Vorlagenglas, legen Sie eine auf und wiederholen Sie den Vorgang.
Ist bereits eine Vorlage dort, deaktivieren Sie das Kontrollkästchen Miniatur und wiederholen Sie den Vorgang.
5007 Nähere Informationen erhalten Sie wenn Sie auf die Schaltfläche Hilfe klicken.
5008 Geben Sie ein Präfix ein.
5009 Die folgenden Zeichen dürfen in Dateinamen nicht verwendet werden:

 \ / : . * ? " < > |
5010 Die Datei konnte nicht erstellt werden, da dieser Dateiname bereits vergeben ist.
Legen Sie ein anderes Präfix für den Dateinamen im Dialogfeld „Einstellungen zum Speichern von Dateien“ fest.
5011 Die folgenden Zeichen dürfen in Ordnernamen nicht verwendet werden:

 \ / : . * ? " < > |
5012 Geben Sie einen Ordnernamen ein.
5013 Dies ist kein korrekter Ordnername.
5014 Der Ordner konnte nicht erstellt werden.
5015 Die Dateien können in dem ausgewählten Ordner nicht gespeichert werden, da Sie nicht die erforderlichen Zugriffsrechte haben.
Wählen Sie einen anderen Ordner aus.
5016 Der Pfadname (einschließlich Dateipräfix und Dateiendung) ist zu lang.
5017 Die automatische Fokussierung konnte nicht durchgeführt werden. Stellen Sie den Fokus manuell ein.
5018 Es sind keine Bilder ausgewählt. Aktivieren Sie die Kontrollkästchen der Bilder, die Sie scannen wollen, und wiederholen Sie den Vorgang.
5019 Die aktuell eingestellte Auflösung wird bei ausgewähltem DIGITAL ICE Technology nicht unterstützt. Wählen Sie eine niedrigere Auflösung oder Skalierung aus.
5020 Ziehen Sie einen Rahmen um den zu scannenden Bereich, und klicken Sie auf Scannen.
5021 Das Dokument wurde nicht gefunden.
Das Vorschaubild wird im Normalmodus angezeigt.

Nähere Informationen erhalten Sie, wenn Sie auf die untenstehende Schaltfläche Hilfe klicken.
5024 Ein unerwarteter Fehler ist aufgetreten. Starten Sie EPSON Scan neu.
5025 Dieses Bild konnte nicht in diesem Format gespeichert werden, da es zu groß ist. Verwenden Sie ein anderes Format. Original und Zweck des Scannens bestimmen die optimalen Scaneinstellungen. Weitere Informationen erhalten Sie über die Hilfe.
5026 Dieses Bild konnte nicht in diesem Format gespeichert werden, da die Bittiefe nicht unterstützt wird. Ändern Sie das Format. Original und Zweck des Scannens bestimmen die optimalen Scaneinstellungen. Weitere Informationen erhalten Sie über die Hilfe.
5027 Dieses Bild konnte nicht in diesem Format gespeichert werden, da die Auflösung zu hoch ist. Verwenden Sie ein anderes Format. Original und Zweck des Scannens bestimmen die optimalen Scaneinstellungen. Weitere Informationen erhalten Sie über die Hilfe.
5028 Dieses Bild konnte nicht in diesem Format gespeichert werden, da die Datei zu groß ist. Verwenden Sie ein anderes Format. Original und Zweck des Scannens bestimmen die optimalen Scaneinstellungen. Weitere Informationen erhalten Sie über die Hilfe.
5029 Dieses Bild konnte nicht am aktuellen Speicherort gespeichert werden, da das Bild zu groß ist. Ändern Sie den Speicherort.
5030 Dieses Bild konnte nicht am aktuellen Speicherort gespeichert werden, da nicht genug Speicherplatz verfügbar ist.
Ändern Sie den Speicherort, oder vergrößern Sie den freien Speicherplatz auf der Festplatte.
5031 Nicht genug freier Speicherplatz auf der Festplatte für diesen Vorgang. Vergrößern Sie den freien Speicherplatz auf der Festplatte.
5032 Nicht genug verfügbarer Speicherplatz. Schließen Sie alle nicht benötigten Anwendungen, und versuchen Sie es erneut.
5033 Dieses Bild konnte nicht am aktuellen Speicherort gespeichert werden. Ändern Sie den Speicherort.
5034 Auf der aktuellen Festplatte kann kein Arbeitsordner erstellt werden, daher wird der Arbeitsordner zum Standardort zurück verschoben.
5035 Nicht genug freier Speicherplatz auf der Festplatte für diesen Vorgang. Vergrößern Sie den freien Speicherplatz auf der Festplatte.
5036 Nicht genug freier Speicherplatz auf der Festplatte für diesen Vorgang. Vergrößern Sie den freien Speicherplatz auf der Festplatte.
5037 Nicht genug verfügbarer Speicherplatz. Schließen Sie alle nicht benötigten Anwendungen, und versuchen Sie es erneut.
5038 In die Datei kann nicht geschrieben werden.
5039 In die Datei kann nicht geschrieben werden.
5040 Dieser Filmtyp wird im vollautomatischen Modus nicht unterstützt. Wechseln Sie in einen anderen Scanmodus.
5041 Die Scanverarbeitung wurde unterbrochen.
Gescannte Bilder werden als Dateien gespeichert.
5042 Seite bearbeiten: Scanvorgang beenden und Seiten vor Speichern bearbeiten.
Datei speichern: Scanvorgang beenden und ohne Bearbeitung speichern.
Nicht speichern: Scanvorgang beenden und gescannte Bilder entfernen, ohne sie zu speichern.
5043 EPSON Scan wird geschlossen.
Gescannte Bilder werden als Dateien gespeichert.
5044 Seite bearbeiten: Scanvorgang beenden und Seiten vor Speichern bearbeiten.
Datei speichern: Scanvorgang beenden und ohne Bearbeitung speichern.
Nicht speichern: Scanvorgang beenden und gescannte Bilder entfernen, ohne sie zu speichern.
5045 Weitere Seiten können nicht hinzugefügt werden.
5046 Seite bearbeiten: Scanvorgang beenden und Seiten vor Speichern bearbeiten.
Datei speichern: Scanvorgang beenden und ohne Bearbeitung speichern.
Nicht speichern: Scanvorgang beenden und gescannte Bilder entfernen, ohne sie zu speichern.
5047 Um ein durchsuchbares PDF zu erstellen, muss eine angemessene Auflösung gewählt werden. Klicken Sie für Informationen auf die Schaltfläche Hilfe.
5048 Klicken Sie für Informationen auf die Schaltfläche Hilfe.
5049 Das gespeicherte Vorschaubild ist beschädigt.
Die Bildvorschau wurde abgebrochen.
Versuchen Sie es erneut.
5050 ICC-Profil kann nicht gelesen werden. Abbruch des Bild-Speichervorgangs.
5051 Die ausgewählte Größe wird nicht unterstützt.
Legen Sie das Dokument auf das Vorlagenglas und wählen „Vorlagenglas“ als „Dokumentenquelle“. Beginnen Sie anschließend mit dem Scanvorgang.
5052 9
5053 Kein
5054 Blindfarbe: Rot
5055 Blindfarbe: Grün
5056 Blindfarbe: Blau
5057 Farboptimierung: Rot
5058 Farboptimierung: Grün
5059 Farboptimierung: Blau
5060 Text Enhancement Technology
5061 Auto Area Segmentation
5062 3
5063  Rot
5064  Grün
5065  Blau
5066 3
5067  Rot
5068  Grün
5069  Blau
5070 8
5071 MS Sans Serif
5072 Normal
6100 2
6101 Standard
6102 Hoch
6103 Modus:
6104 Niveau:
6105 DIGITAL ICE Lite Technology - Geschwind.
6106 DIGITAL ICE Technology - Qualität
6110 3
6111 Niedrig
6112 Mittel
6113 Hoch
6120 5
6121 6x4.5
6122 6x6
6123 6x7
6124 6x8
6125 6x9
6126 Auf dieser Festplatte kann kein Arbeitsordner erstellt werden. Wählen Sie eine andere Festplatte aus.
6127 Auf der aktuellen Festplatte kann kein Arbeitsordner erstellt werden, daher wird der Arbeitsordner zum Standardort zurück verschoben.
6128 Vorschau
6129 Einige Einstellungen, die mit der vorherigen Version von EPSON Scan gespeichert wurden, können nicht verwendet werden.
Stattdessen werden die Standardeinstellungen verwendet.
6130 Der Bildschirmgamma-Wert, der mit einer früheren Version von EPSON Scan gespeichert wurde, ist als Standardwert eingestellt.
Prüfen Sie die "Bildschirmgamma"-Einstellungen in der Registerkarte "Farbe" des Bildschirms "Konfiguration".
10000 Kein
10001 Modus A (Hard tone)
10002 Modus B (Soft tone)
10003 Modus C (Net Screen)
10004 Dither A (4x4 Bayer)
10005 Dither B (4x4 Spiral)
10006 Dither C (4x4 Net Screen)
10007 Dither D (8x4 Net Screen)
10008 Text Enhancement Technology
10009 Auto Area Segmentation
16000 EPSON Scan
16001 EPSON Scan
16002 Scanvorgang läuft.
16003 Seite wird gescannt
16004 Vorschauscannen läuft
16005 Rahmen scannen
16006 läuft
16007 Die Daten werden verarbeitet. Bitte warten.
16008 Der Scanner befindet sich in der Aufwärmphase.
 Bitte warten.
16009 EPSON Scan wird beendet.
16010 Sobald der Assistent zur Fehlersuche geschlossen wurde, klicken Sie auf OK.
16011 Die erforderlichen Dateien wurden nicht gefunden.
Installieren Sie die Software erneut.
16012 Die Scanner-Einheit konnten nicht geöffnet werden.
16013 Fehler bei Kommunikation mit Scanner. Stellen Sie sicher, dass der Scanner eingeschaltet, richtig eingerichtet und angeschlossen ist. Bei Verwendung eines SCSI-Anschlusses starten Sie Ihren Computer neu.
16014 Stellen Sie sicher, dass der Scanner eingeschaltet und korrekt angeschlossen ist.
16015 Der Scanner konnte den erforderlichen Speicher nicht zuweisen. Beenden Sie die andere Anwendung, und wiederholen Sie den Vorgang.
16016 Scanner zurzeit nicht verfügbar oder bereits in Verwendung. Prüfen Sie die Betriebsbereitschaft des Scanners.
16017 Der ausgewählte Bereich ist zu klein für diese Auflösung. 
Wählen Sie eine höhere Auflösung oder einen größeren Bereich aus.
16018 Die aktuelle Auflösung kann nicht unterstützt werden, während Rasterung ausgewählt ist.
Reduzieren Sie die Einstellung für Auflösung oder Skalierung.
16019 Der ausgewählte Bereich kann nicht gescannt werden.
16020 Der ausgewählte Bereich kann mit dieser Auflösung nicht gescannt werden.
Stellen Sie eine niedrigere Auflösung oder Skalierung ein, oder verschieben Sie den ausgewählten Bereich in die obere linke Ecke.
16021 Der ausgewählte Bereich ist zu groß für diese Auflösung.
Stellen  Sie eine niedrigere Auflösung oder Skalierung ein, oder verkleinern Sie den ausgewählten Bereich.
16022 Datenträgerfehler. Es kann nicht auf den Datenträger geschrieben werden.
16023 Es ist nicht genug freier Festplattenspeicher verfügbar.
Erweitern Sie den freien Festplattenspeicher.
16024 Das ausgewählte ICC-Profil wurde nicht gefunden.
Das Standardprofil wird verwendet.
16025 Der ausgewählte Scanner entspricht nicht dem angeschlossenen Scanner.
Wählen Sie den korrekten Scanner aus.
16026 Die installierte WinSock-Version ist mit EPSON Scan nicht kompatibel.
Verwenden Sie eine kompatible WinSock-Version.
16027 Das TCP/IP-Protokll ist auf Ihrem Computer nicht installiert.
Installieren Sie es, und nehmen Sie anschließend die erforderlichen Einstellungen vor.
16028 Es konnte keine Verbindung zum Netzwerkscanner hergestellt werden.
Der angegebene Scanner existiert nicht, oder es liegt ein Netzwerkproblem vor. Überprüfen Sie den Scanner und das Netzwerk.
EPSON Scan wird beendet.
16029 Es konnten keine Daten empfangen werden.
16030 Es konnten keine Daten gesendet werden.
16031 Diese Funktion lässt sich möglicherweise nicht mehr korrekt ausführen, weil die EPSON Scan-Version veraltet ist.
Aktualisieren Sie auf eine neuere Version.
Wollen Sie fortfahren?
16032 Der Netzwerkscanner ist veraltet.
Aktualisieren Sie auf eine neuere Version.
16033 Übertragungsfehler.
Überprüfen Sie den Netzwerkscanner, und wiederholen Sie den Vorgang.
16034 Der Netzwerkscanner ist nicht verfügbar:
er wird gerade von.
Benutzer: %s benutzt
EPSON Scan wird beendet.
16035 Der Netzwerkscanner ist nicht verfügbar:
er wird gerade von.
Benutzer: %s benutzt
EPSON Scan wird beendet.
16036 Der Netzwerkscanner ist nicht verfügbar:
er wird gerade von.
Benutzer: %s benutzt
EPSON Scan wird beendet.
16037 Der Netzwerkscanner ist nicht verfügbar:
er wird gerade zum Kopieren benutzt
EPSON Scan wird beendet.
16038 Der Netzwerkscanner ist nicht verfügbar:
er wird gerade von.
Benutzer: %s benutzt
EPSON Scan wird beendet.
16039 Der Netzwerkscanner ist nicht verfügbar:
er wird gerade zum Kopieren benutzt
EPSON Scan wird beendet.
16040 Der Netzwerkscanner ist nicht verfügbar:
er wird gerade von.
Benutzer: %s benutzt
EPSON Scan wird beendet.
16041 Der Netzwerkscanner ist nicht betriebsbereit.
Warten Sie, bis der Scanner bereit ist, und wiederholen Sie dann den Vorgang.
16042 Scanner zurzeit nicht verfügbar oder bereits in Verwendung. Prüfen Sie die Betriebsbereitschaft des Scanners.
16043 Es liegt ein Problem beim Netzwerkscanner vor.
Überprüfen Sie den Scanner.
EPSON Scan wird beendet.
16044 Übertragungsfehler.
Es liegt ein Problem beim Netzwerkscaner oder bei EPSON Scan vor.
Starten Sie den Computer, Scanner und andere zum Scannen erforderliche Geräte neu, und wiederholen sie den Vorgang.
16045 Übertragungsfehler.
Es liegt ein Problem beim Netzwerkscaner oder bei EPSON Scan vor.
Starten Sie den Computer, Scanner und andere zum Scannen erforderliche Geräte neu, und wiederholen sie den Vorgang.
16046 Die Netzwerkverbindung wurde beendet.
Es liegt ein Problem mit der Kabelverbindung, dem Scanner oder dem Netzwerk vor. Überprüfen Sie die Verbindung, und starten Sie den Computer, Scanner und andere erforderliche Geräte neu. Versuchen Sie es dann erneut.
16047 Übertragungsfehler.
Es liegt ein Problem beim Netzwerkscanner oder bei EPSON Scan vor. Starten Sie den Computer, Scanner und andere zum Scannen erforderliche Geräte neu, und wiederholen sie den Vorgang.
16048 Legen Sie die Vorlage(n) in den automatischen Vorlageneinzug ein.
16049 Papierstau. Öffnen Sie den automatischen Vorlageneinzug (ADF) und entfernen Sie das Papier. Befinden sich Dokumente im ADF, entfernen Sie sie und legen Sie sie erneut ein.
16050 Schließen Sie den automatischen Vorlageneinzug. Befinden sich Dokumente im ADF, entfernen Sie sie und legen Sie sie erneut ein.
16051 Schließen Sie den Durchlichtaufsatz.
16052 Die Stop-Taste des Netzwerkscanners wurde gedrückt.
EPSON Scan wird beendet.
16053 Time-out.
Verbindung beendet.
Starten Sie gegebenenfalls EPSON Scan.
EPSON Scan wird beendet.
16054 Beim Netzwerkscanner ist ein Fehler aufgetreten.
Überprüfen Sie den Netzwerkscanner.
EPSON Scan wird beendet.
16055 Die Verbindung zum Netzwerkscanner kann nicht gehalten werden.
Überprüfen Sie den Netzwerkscanner.
EPSON Scan wird beendet.
16056 EPSON Scan kann nicht gestartet werden.
Verwenden Sie den Assistenten zur Fehlersuche, um das Problem zu beheben.
Wollen Sie den Assistenten zur Fehlersuche aufrufen?
16057 Der Scanner befindet sich in der Aufwärmphase oder ist in Benutzung. Warten Sie, bis der Scanner bereit ist, und wiederholen Sie den Vorgang.
16058 Die Scanner-Einheit ist offen.
Schließen Sie die Einheit, und wiederholen Sie den Vorgang.
16059 Es konnten keine Daten empfangen werden.
16060 Es konnten keine Daten gesendet werden.
16061 Übertragungsfehler.
Es liegt ein Problem beim Netzwerkscaner oder bei EPSON Scan vor.
Starten Sie den Computer, Scanner und andere zum Scannen erforderliche Geräte neu, und wiederholen sie den Vorgang.
16062 Übertragungsfehler.
Es liegt ein Problem beim Netzwerkscaner oder bei EPSON Scan vor.
Starten Sie den Computer, Scanner und andere zum Scannen erforderliche Geräte neu, und wiederholen sie den Vorgang.
16063 Übertragungsfehler.
Es liegt ein Problem beim Netzwerkscaner oder bei EPSON Scan vor.
Starten Sie den Computer, Scanner und andere zum Scannen erforderliche Geräte neu, und wiederholen sie den Vorgang.
16064 Übertragungsfehler.
Es liegt ein Problem beim Netzwerkscaner oder bei EPSON Scan vor.
Starten Sie den Computer, Scanner und andere zum Scannen erforderliche Geräte neu, und wiederholen sie den Vorgang.
16065 Die automatische Fokussierung konnte nicht durchgeführt werden. Stellen Sie den Fokus manuell ein.
16066 Scanner reagiert nicht oder Scanner-Fehler. Stellen Sie sicher, dass der Scanner eingeschaltet, richtig eingerichtet und  angeschlossen ist. Bei Verwendung des automatischen Vorlageneinzugs auf Papierstau prüfen und ggf. angestaute Blätter entfernen.
16067 Der Scanner reagiert nicht.
Stellen Sie sicher, dass der Scanner eingeschaltet und korrekt angeschlossen ist.
Wenn Sie den Durchlichtaufsatz verwenden, entfernen Sie die Abdeckung für den Durchlichtaufsatz.
16068 Die aktuell eingestellte Auflösung wird bei ausgewähltem DIGITAL ICE Technology nicht unterstützt. Wählen Sie eine niedrigere Auflösung oder Skalierung aus.
16069 Es ist nicht genug Platz auf der Festplatte oder im Systemspeicher für DIGITAL ICE Technology vorhanden.
Der Scanner scannt ohne DIGITAL ICE Technology-Verarbeitung.
Scanvorgang starten OK?
16070 Es ist nicht genug Platz auf der Festplatte oder im Systemspeicher für DIGITAL ICE Technology vorhanden, um alle Rahmen zu verarbeiten.
Einige Rahmen werde möglicherweise ohne DIGITAL ICE Technology verarbeitet.
Scanvorgang starten OK?
16071 Das zu scannende Bild ist zu klein für eine DIGITAL ICE Technology-Verarbeitung.
Der Scanner scannt ohne DIGITAL ICE Technology-Verarbeitung.
Scanvorgang starten OK?
16072 Einige Bilder sind zu klein, um mit DIGITAL ICE Technology-Verarbeitung gescannt zu werden.
Einige Rahmen werden möglicherweise ohne DIGITAL ICE Technology-Verarbeitung gescannt.
Scanvorgang starten OK?
16073 Einige Rahmen wurden ohne DIGITAL ICE Technology-Verarbeitung gescannt.
16074 Verbleibende Zeit:
16075 weniger als eine Minute.
16076 %s hrs.
16077 %s Min.
16078 Der Dokumenthalter ist nicht korrekt installiert oder die Vorlagentypeinstellung entspricht nicht dem installierten Dokumenthalter.
Stellen Sie sicher, dass ein geeigneter Dokumenthalter korrekt am Sanner installiert ist.
Wiederholen Sie den Scanvorgang.
16079 Es wurden keine Vorlagen eingelegt. Legen Sie Ihre Vorlagen in den Multi-Fotoeinzug ein, und wiederholen Sie den Vorgang.
16080 Positionieren Sie den Multi-Fotoeinzug korrekt auf dem Voralagenglas des Scanners.
16081 Ein Vorlagenstau ist aufgetreten.
Entfernen Sie alle Vorlagen aus dem Multi-Fotoeinzug, und klicken Sie auf OK.
16082 Kann mit dem Scanner nicht richtig kommunizieren.
Stellen Sie sicher, dass der Scanner eingeschaltet, korrekt angeschlossen und korrekt zum Scannen eingerichtet ist.
Wenn Sie eine SCSI-Verbindung verwenden, starten Sie den Computer neu.
16083 Bitte entfernen Sie die Abdeckung für den Durchlichtaufsatz und/oder schließen Sie die Dokumentenabdeckung.
16084 Die Vorlagenabdeckung ist offen.
Schließen Sie die Vorlagenabdeckung.
16085 Ein Vorlagenstau ist aufgetreten.
Entfernen Sie den Film aus dem automatischen Filmeinzug. Nähere Informationen erhalten sie in der Dokumentation zum Scanner.
Wenn Sie den Film entfernt haben, klicken Sie auf OK.
16086 Es wurde kein Film eingelegt. Legen Sie einen Filmstreifen ein, und wiederholen Sie den Vorgang.
Wenn bereits Film eingelegt ist, entfernen Sie ihn, und wiederholen Sie den Vorgang.
16087 Die Netzwerkverbindung wurde beendet, weil die Taste Stop gedrückt, am Bedienfeld ein Scanvorgang gestartet oder der Code zum Beenden der Netzwerkverbindung übertragen wurde.
EPSON Scan wird geschlossen.
16088 Keine Fokussierung
16089 EPSON Scan kann nicht gestartet werden.
Möglicherweise liegt ein Problem der Netzwerkeinstellungen vor.
Verwenden Sie den Assistenten zur Fehlerbehebung, um das Problem zu lösen.
Möchten Sie den Assistenten zur Fehlerbehebung öffnen?
16090 Beim Scannen mit hoher Auflösung kann die Bildgröße groß sein oder der Scanvorgang lange dauern.
Wählen Sie daher eine geeignete Auflösung aus.
16091 Nicht genug Speicher zum Ausführen der Staubentfernung.
Reduzieren Sie die Einstellung für Auflösung und wiederholen Sie den Vorgang.
16092 Klicken Sie für Informationen auf die Schaltfläche Hilfe.
16093 Die Funktion Schräg-Korrektur wird bei 48-Bit-Farb- bzw. 16-Bit-Graustufen-Scans nicht unterstützt. Ändern Sie die Farbeinstellungen oder deaktiveren Sie die Schräg-Korrektur, und versuchen Sie es erneut.
16094 Um die Funktion Schräg-Korrektur der Vorlage zu verwenden, müssen entweder die Einstellungen für Auflösung oder Zoom reduziert werden.
16095 Die Schräg-Korrektur kann während des Scannen von Filmen nicht angewendet werden.
16096 Die Taste „Cancel“ (Abbrechen) wurde gedrückt.
16097 Der Scanvorgang wurde abgebrochen. Nehmen Sie das Papier aus dem automatischen Vorlageneinzug.
16100 Diese Auflösung kann bei aktivierter Textoptimierung nicht unterstützt werden. Reduzieren Sie die Auflösung.
16101 Diese Auflösung kann bei aktivierter automatischer Erkennung von Text/Bild nicht unterstützt werden. Reduzieren Sie die Auflösung.
17000 1
20001 EPSON Scan-Einstellungen
20201 Automatischer Vorlageneinzug
20202 Durchlichtaufsatz
20203 KEINE
20204 Unbekannt
20301 Nicht angeschlossen
20302 SCSI
20303 USB
20304 IEEE 1394
20305 FireWire
21000 Test läuft. Bitte warten.
21001 Scanner:
21002 Option:
21003 Schnittstelle:
21004 Wollen Sie wirklich löschen?
21005 Test wurde abgebrochen.
21006 Der Verbindungstest war nicht erfolgreich.
Verwenden Sie den Assistenten zur Fehlersuche, um das Problem zu beheben.
22000 Der Scanner ist bereit.
22001 Der Scanner ist nicht bereit.
23000 Der Verbindungstest war erfolgreich.
Der Netzwerkscanner ist verfügbar.
23001 Fehler
Es ist nicht genug Speicher verfügbar. Beenden Sie alle nicht benötigten Anwendungen, und wiederholen Sie den Vorgang.
23002 Die installierte WinSock-Version ist mit EPSON Scan nicht kompatibel.
Verwenden Sie eine kompatible WinSock-Version.
23003 Fehler
Die OpenTransport-Initialisierung war nicht erfolgreich.
Starten Sie das System neu.
23004 Fehler
Es kann keine Verbindung zum Netzwerkscanner aufgebaut werden.
der angegebene Netzwerkscanner existiert möglicherweise nicht, oder
es liegt ein Netzwerkproblem vor.
Überprüfen Sie den Netzwerkscanner.
23005 Ein Fehler ist aufgetreten.
Es konnte keine Verbindung zum Netzwerkscanner hergestellt werden. Der angegebene Scanner konnte nicht gefunden werden, oder es liegt ein Netzwerkproblem vor.
Überprüfen Sie den Scanner und das Netzwerk.
23006 Der Verbindungstest war erfolgreich.
Der angegebene Netzwerkscanner existiert.
Die Funktion wird möglicherweise nicht korrekt ausgeführt, da
der Netzwerkscanner veraltet ist.
Aktualisieren Sie zu einer neueren Version.
23007 Der Verbindungstest war erfolgreich.
Wird z.Z. von dem folgend Benutzer verwendet.
Benutzer:
23008 Der Verbindungstest war erfolgreich.
Der Netzwerkscanner ist nicht verfügbar:
 wird z.Z. zum Kopieren verwendet.
23009 Der Verbindungstest war erfolgreich.
Der angegebene Scanner wurde im Netzwerk gefunden ist jedoch nicht betriebsbereit. Warten Sie einen Moment, und wiederholen Sie anschließend den Vorgang.
23010 Der angegebene Scanner wurde im Netzwerk gefunden.
Es liegt ein Problem beim Scanner oder im Netzwerk vor. Überprüfen Sie die Verbindung, und starten Sie den Computer, Scanner und andere erforderliche Geräte neu. Versuchen Sie es dann erneut.
23011 Der Verbindungstest war erfolgreich.
Der Netzwerkscanner ist nicht verfügbar:
 Er wird z.Z. benutzt.
23012 Unter der angegebenen IP-Adresse ist zwar ein Scanner verfügbar, er entspricht jedoch nicht dem ausgewählten Scanner.
Wählen Sie den korrekten Scanner aus, und setzen Sie die IP-Adresse zurück. Wiederholen sie anschließend den Vorgang.
23013 Die erforderlichen Dateien wurden nicht gefunden.
Installieren Sie die Software erneut.
23014 Es wurden keine Informationen für Scanner, die EPSON Scan unterstützen, installiert.
Die EPSON Scan-Einstellungen werden beendet.
23015 Fehler.
Es konnten keine Daten empfangen werden.
Es liegt ein Problem beim
 Scanner oder im Netzwerk vor.
Überprüfen Sie den Netzwerkscanner.
23016 Fehler
Es konnten keine Daten empfangen werden.
Überprüfen Sie die Verbindung, und starten Sie den Computer, Scanner und andere zum Scannen erforderliche Geräte neu. Wiederholen Sie anschließend den Vorgang.
23017 Es konnten keine Informationen in eine Einstellungsdatei geschrieben werden.
Starten Sie das System neu, und wiederholen Sie den Vorgang.
23018 Einstellungen zum Speichern von Dateien ...
23019 PDF Scan-Einstellung
28019 Ermöglicht das Auswählen des Schattenpunktes
28020 Ermöglicht das Auswählen des Lichterpunktes
28021 Zeigt das Ergebnis der Einstellung an
28022 Ermöglicht das Auswählen eines Graubalance-Anpassungspunkts
28027 Ermöglicht das Auswählen einer Lichterkurvenform
28028 Ermöglicht das Auswählen einer Schattenkurvenform
28029 Stark
28030 Normal
28031 Weich
28032 Aktuelle Einstellung
28033 Benutzerdefiniert
28034 EPSON Scan
28035 Der Name "%s" existiert bereits. 
Möchten Sie den Namen mit den neuen Einstellungen überschreiben?
28036 Möchten Sie  "%s" löschen?
28037 Linear
28038 Aufhellen
28039 Abdunkeln
28040 Niedriger Kontrast
28041 Hoher Kontrast
28042 Schatten aufhellen
28043 Ermöglicht Ihnen, den Einstellungspunkt für die Mitteltöne auszuwählen.
28044 Automatisch
28045 Hiermit wird die anzupassende Farbe im Bild ausgewählt.
28046 Hiermit wird eine ausgewählte Farbe an einer bestimmten Stelle im Bild aufgetragen.
28047 Hiermit wird eine ausgewählte Farbe im Speicherbereich gespeichert.
28048 Hiermit wird eine gespeicherte Farbe auf die Farbpalette angewandt.
28052 3
28053 Niedrig
28054 Mittel
28055 Hoch
28056 Das Bild ist zu groß.
Wählen Sie eine niedrigere Auflösung oder einen geringeren Zoom, oder verkleinern Sie den gewählten Bildbereich auf maximal 10.500 x 30.000 Pixel.
28057 Das Bild ist zu groß.
Wählen Sie eine niedrigere Auflösung  oder einen geringeren Zoom, oder verkleinern Sie den gewählten Bildbereich auf maximal 30.000 x 10.500 Pixel.
28058 Das Bild ist zu groß.
Wählen Sie eine niedrigere Auflösung  oder einen geringeren Zoom, oder verkleinern Sie den gewählten Bildbereich auf maximal 21.000 x 30.000 Pixel.
28059 Das Bild ist zu groß.
Wählen Sie eine niedrigere Auflösung  oder einen geringeren Zoom, oder verkleinern Sie den gewählten Bildbereich auf maximal 30.000 x 21.000 Pixel.
28060 Das Bild kann nicht gespeichert werden, da die Datei zu groß ist.
Wählen Sie eine niedrigere Auflösung oder einen geringeren Zoom, oder verkleinern Sie den gewählten Bildbereich.
28061 1,1,1,1
