1075 &Aggiungi pagina
1076 Modifica pagina(&E)
1077 &Salva file
1078 &Non salvare
1081 Continua
1634 D&eretinatura
1635 Tipo di Retino:
1636 Riduzion&e Grana
1637 Livello:
3000 6
3001 4
3002 Lineare
3003 Default
3004 300
3010 GB
3011 MB
3012 KB
3013 B
3020 15
3021 Miniatura (80 x 120),80,120,0
3022 Schermo (240 x 320),240,320,0
3023 Schermo (480 x 640),480,640,0
3024 Schermo (600 x 800),600,800,0
3025 Schermo (768 x 1024),768,1024,0
3026 10 x 15 cm (4 x 6 pol.),4,6,2
3027 5 x 7 pol.,5,7,2
3028 Letter  (8 1/2 x 11 pol.),8.5,11,2
3029 A4 (210 x 297 mm),210,297,1
3030 Legal  (8 1/2 x 14 pol.),8.5,14,2
3031 8 x 10 pol.,8,10,2
3032 10 x 13 pol.,10,13,2
3033 11 x 14 pol.,11,14,2
3034 Mastro (11 x 17 pol.),11,17,2
3035 A3 (297 x 420 mm),297,420,1
3040 9
3041 A6,105,4.134,148,5.827,0,0
3042 A5,148,5.827,210,8.27,2,0
3043 B5,182,7.17,257,10.12,2,0
3044 Letter,216,8.5,279,11,2,0
3045 A4,210,8.27,297,11.7,2,1
3046 Legal,216,8.5,356,14,0,0
3047 Mastro,279,11,432,17,2,0
3048 B4,257,10.12,364,14.33,0,0
3049 A3,297,11.7,420,16.54,0,0
3060 15
3061 Miniatura (80 x 120),80,120,0
3062 Schermo (240 x 320),240,320,0
3063 Schermo (480 x 640),480,640,0
3064 Schermo (600 x 800),600,800,0
3065 Schermo (768 x 1024),768,1024,0
3066 10 x 15 cm (4 x 6 pol.),4,6,2
3067 5 x 7 pol.,5,7,2
3068 Letter  (8 1/2 x 11 pol.),8.5,11,2
3069 A4 (210 x 297 mm),210,297,1
3070 Legal  (8 1/2 x 14 pol.),8.5,14,2
3071 8 x 10 pol.,8,10,2
3072 10 x 13 pol.,10,13,2
3073 11 x 14 pol.,11,14,2
3074 Mastro (11 x 17 pol.),11,17,2
3075 A3 (297 x 420 mm),297,420,1
3076 Impostazione 
3080 Personalizza...
3081 Rilevamento Automatico
3082 Definito dall'Utente
3083 Originale,0,0,2
3100 EPSON Scan
3101 Info su EPSON Scan...
3102 Sfoglia
3103 Aiuto(&H)
3110 4
3111 Modo Automatico
3112 Modo Principiante
3113 Modo Office
3114 Modo Professionale
3120 2
3121 Opaco
3122 Pellicola
3123 3
3124 Opaco
3125 Pellicola (caricatore autom.)
3126 Pellicola (con supporto)
3130 5
3131 Piano
3132 ADF
3133 ADF - Fronte
3134 ADF - Fronte-Retro
3135 MPF
3136 Rilevamento Automatico
3140 2
3141 Foto
3142 Documento
3150 7
3151 Colori 48-bit
3152 Colori 24-bit
3153 Sfumatura Colore
3154 Grigi 16-bit
3155 Grigi 8-bit
3156 Tratto
3157 Bianco e Nero
3160 3
3161 Pellicola positiva
3162 Pellicola negativa a colori
3163 Pellicola negativa b/n
3170 2
3171 Off
3172 On
3190 4
3191 Generale
3192 Quotidiano (85 lpi)
3193 Rivista (133 lpi)
3194 Stampa Artistica (175 lpi)
3200 3
3201 Bassa
3202 Media
3203 Alta
3205 3
3206 Bassa
3207 Media
3208 Alta
3210 3
3211 Piccolo
3212 Medio
3213 Grande
3230 7
3231 Modo A (Contrastato)
3232 Modo B (Attenuato)
3233 Modo C (Retino)
3234 Dither A (Bayer 4x4)
3235 Dither B (Spirale 4x4)
3236 Dither C (Retino 4x4)
3237 Dither D (Retino 8x4)
3240 3
3241 pixel,0
3242 mm,1
3243 pol.,0
3250 2
3251 mm,1
3252 pol.,0
3260 3
3261 1 x 1 pixel
3262 3 x 3 pixel
3263 5 x 5 pixel
3270 Standard EPSON
3280 Monitor RGB
3281 sRGB
3290 Adobe RGB
3291 Apple RGB
3292 CIE RGB
3293 ColorMatch RGB
3294 NTSC
3295 PAL/SECAM
3296 SMPTE-C
3297 Wide Gamut RGB
3300 15
3301 50
3302 72
3303 96
3304 150
3305 200
3306 240
3307 266
3308 300
3309 350
3310 360
3311 400
3312 600
3313 720
3314 800
3315 1200
3330 17
3331 50
3332 72
3333 96
3334 150
3335 200
3336 240
3337 300
3338 360
3339 400
3340 600
3341 720
3342 800
3343 1200
3344 1600
3345 2400
3346 3200
3347 4800
3360 13
3361 50
3362 72
3363 96
3364 150
3365 200
3366 240
3367 300
3368 360
3369 400
3370 600
3371 720
3372 800
3373 1200
3390 18
3391 50
3392 72
3393 96
3394 150
3395 200
3396 240
3397 266
3398 300
3399 350
3400 360
3401 400
3402 600
3403 720
3404 800
3405 1200
3406 2400
3407 3200
3408 4800
3420 3
3421 Opaco
3422 Pellicola (con supporto)
3423 Pellicola (con guida area)
3500 4,32
3501 &Pausa
3502 Annulla
3510 Anteprima
3511 Miniatura
3512 Zoom
3513 Massima Dimensione
3520 Configurazione
3530 R:%s G:%s B:%s
3531 L:%s
3532 R
3533 G
3534 B
3535 L
3536 Bit
3540 Foto a colori
3541 Foto in Bianco && Nero
3542 Illustrazione
3543 Testo/Grafica
3544 Documento a colori
3545 Documento bianco && nero
3546 Pellicola negativa a colori
3547 Pellicola negativa a colori
3548 Pellicola positiva a colori
3550 Fotografia
3551 Illustrazione
3552 Pellicola positiva
3553 Pellicola negativa a colori
3554 Pellicola negativa b/n
3555 Rivista
3556 Quotidiano
3557 Testo/Grafica
3558 Pellicola Positiva ( diapositiva )
3559 Pellicola Positiva ( striscia )
3560 Foglio %s
4000 Ver. %sIT
4001 Selezionare Cartella Area di Lavoro
4002 &Nuova Cartella
4003 Nuova Cartella
4004 Scegliere una Cartella per salvataggio File.
4005 L'Alimentatore Automatico di Documenti é collegato allo scanner.
Non è però possibile usare l' alimentatore in modalità Automatica. 
Per poter usare l' Alimentatore Automatico di Documenti scegliere Modo Professionale.
4006 Lo Scanner è in fase di riscaldamento. Attendere prego.
4007 Elaborazione dati. Attendere prego.
4008 Alcune applicazioni non permettono l'acquisizione di più di una immagine alla volta.
4009 Anteprima e riconoscimento tipo documento in corso.
4010 Scansione in corso.
4011 Lo scanner è impostato per acquisire tutte le pagine. Tuttavia, è possibile che alcune applicazioni non supportino la scansione di più pagine. Avviare comunque la scansione?
4012 Attenzione, alcune applicazioni non supportano più di 24-bit colore o 8-bit in scala di grigio.
4013 Alcune applicazioni non permettono l'acquisizione di più di una immagine alla volta. Avviare comunque la scansione?
4015 Non visualizzare più questo messaggio in questa applicazione.
4016 Non visualizzare più questo messaggio.
4017 Preparazione delle anteprime.
4018 Messa a fuoco in corso.
4019 Alcune applicazioni non supportano la dimensione corrente dell'immagine. Si desidera avviare la scansione?
4050 Il nome "%s" è già esistente.
Sovrascrivere il nome usando i nuovi settaggi?
4051 Cancellare "%s"?
4052 Modificando la modalità di utilizzo l' anteprima corrente verrà cancellata.
Continuare?
4054 Un' impostazione di anteprima è stata cambiata. Verrà eseguita un' altra scansione di anteprima. Procedere?
4055 Tutti i settaggi torneranno ai valori predefiniti ed EPSON Scan verrà chiuso.
Continuare?
4056 Chiudendo la finestra Anteprima l' anteprima corrente sarà cancellata.
Continuare?
4057 Modificando i settaggi relativi all' anteprima l' anteprima corrente sarà cancellata.
Continuare?
4058 Modificando i settaggi relativi al tipo di documento l' anteprima corrente sarà cancellata.
Continuare?
4059 Modificando i settaggi relativi all' origine del documento l' anteprima corrente sarà cancellata.
Continuare?
4060 Assicurarsi che non vi siano documenti appoggiati sul piano di scansione.
4061 Modificando i settaggi relativi al tipo di pellicola l' anteprima corrente sarà cancellata.
Continuare?
4062 Modificando i settaggi relativi al documento l' anteprima corrente sarà cancellata.
Continuare?
4063 Modificando i settaggi relativi al documento l' anteprima corrente sarà cancellata.
Continuare?
4064 L' operazione non può essere eseguita. 
Attendere sinchè la scansione sia terminata, quindi riprovare.
4065 Dimensioni sarà impostata su Originale poiché la Scala dei valori è fuori limite.
4067 Scansione completata.
Continuare la scansione e aggiungere altre pagine?
4068 Selezionare Modifica pagina per terminare la scansione e modificare le pagine prima di salvare il file.
Selezionare Salva file per terminare la scansione e salvare il file senza modificare le pagine.
4069 Spazio insufficiente nella memoria di sistema per eseguire l'Orientamento automatico foto.
Orientamento automatico foto non verrà utilizzato.
4070 Se si cambia la modalità di Anteprima, alcune delle impostazioni che sono state modificate verranno riportate ai valori di default.
Continuare?
4500 Attiva/disattiva blocco dimensioni immagine
4501 Regolazione Istogrammi
4502 Correzione Toni
4503 Regolazioni Immagine
4504 Esposizione Automatica dell'immagine
4505 Azzera tutti i parametri di trattamento dell'immagine
4506 Tavolozza colori
4510 Cancella la selezione attiva
4511 Copia la selezione attiva
4512 Individuazione automatica dell'immagine
4513 Riflessione (specchio)
4514 Rotazione
4515 Seleziona tutti i riquadri di selezione
4516 Seleziona tutti i riquadri
4517 Fuoco Automatico della selezione attiva
4518 Fuoco Manuale della selezione attiva
4519 Posizione di messa a fuoco della selezione attiva
4520 Posizione Fuoco
4521 Densitometro
4522 Per commutare tra i campioni disponibili, premete Ctrl+E.
4523 Opzioni Salvataggio File
4524 Miniatura <Piccola>
4525 Miniatura <Grande>
4526 Dim. intere di 1 riquadro
4527 Visualizza Aiuto
4528 Visualizza le dimensioni originali dell'area di anteprima / Visualizza la zona selezionata con lo zoom
4529 L'ultima immagine di anteprima è stata eliminata.
Eseguire di nuovo l'anteprima.
4530 Visualizza la zona selezionata con lo zoom
4531 Visualizza le dimensioni originali dell'area di anteprima
5000 Impossibile trovare alcuni file indispensabili.
Reinstallare il software.
5001 Impossibile trovare il profilo ICC selezionato. Verrà utilizzato il profilo predefinito.
5002 Lo spazio libero su hard disk è insufficiente.
Liberare spazio sul disco rigido.
5003 Memoria insufficiente.
Chiudere tutte le applicazioni non necessarie e riprovare.
5004 Impossibile supportare la risoluzione corrente se Deretinatura è selezionato.
Ridurre l'impostazione di Risoluzione o l'impostazione di Scala.
5005 Impossibile trovare il documento.
Se il documento non è sul piano, inserirlo e riprovare.
Se già è presente un documento sul piano, provare ad eseguire la scansione cambiando modalità di utilizzo del driver.
5006 Impossibile individuare il documento.
Se non vi sono documenti sul piano di lettura, collocare un documento e riprovare.
Se è già presente un documento, deselezionare la casella Miniatura e riprovare.
5007 Per maggiori informazioni, fare click sul pulsante Aiuto qui sotto.
5008 Inserire un prefisso.
5009 I seguenti caratteri non possono essere usati per nominare un file:

 \ / : . * ? " < > |
5010 Nome file esistente: impossibile creare il file.
Utilizzare un altro prefisso per Nome File nella finestra Opzioni Salvataggio File.
5011 I seguenti caratteri non possono essere usati per il nome di una Cartella:

 \ / : . * ? " < > |
5012 Inserire un nome per la Cartella.
5013 Nome Cartella non valido.
5014 La cartella non può essere creata.
5015 I file non possono essere salvati nella cartella selezionata perchè non si hanno sufficienti privilegi di accesso. 
Scegliere un' altra cartella.
5016 Il nome (inclusi prefisso ed estensione del file) supera la lunghezza consentita.
5017 La procedura di messa a fuoco automatica non è andata a buon fine. Regolare la messa a fuoco manualmente.
5018 Non è selezionata nessuna immagine. Selezionate le immagini da acquisire e riprovate.
5019 L' attuale impostazione della risoluzione non può essere supportata con la funzione DIGITAL ICE Technology selezionata. Ridurre la risoluzione o il fattore di scala.
5020 Selezionare l'area che si desidera acquisire tramite la cornice intermittente, quindi premere Acquisisci.
5021 Impossibile trovare il documento.
L'immagine di anteprima viene visualizzata in modalità Normale.

Per maggiori informazioni, fare clic sul pulsante Aiuto qui sotto.
5024 Errore non previsto.
Riavviare EPSON Scan.
5025 Impossibile salvare l'immagine in questo formato file perché troppo grande. Utilizzare altro formato. Le impostazioni per la scansione di un'immagine dipendono dal documento di origine e dal motivo della scansione. Per dettagli, fare clic su Aiuto.
5026 Impossibile salvare l'immagine in questo formato file. Profondità bit non supportata. Utilizzare altro formato. Le impostazioni per la scansione immagine dipendono dal documento d'origine e dal motivo della scansione. Per dettagli, fare clic su Aiuto.
5027 Impossibile salvare immagine in questo formato file. Risoluzione troppo alta. Utilizzare altro formato. Le impostazioni per la scansione di un'immagine dipendono dal documento di origine e dal motivo della scansione. Per dettagli, fare clic su Aiuto.
5028 Impossibile salvare immagine in questo formato file. File troppo grande. Utilizzare altro formato. Le impostazioni per la scansione di un'immagine dipendono dal documento di origine e dal motivo della scansione. Per dettagli, fare clic su Aiuto.
5029 Impossibile salvare questa immagine nell'ubicazione corrente perché l'immagine è troppo grande. Modificare l'ubicazione in cui salvarla.
5030 Impossibile salvare questa immagine nell'ubicazione corrente perché lo spazio non è sufficiente. Modificare l'ubicazione in cui salvarla o aumentare la quantità di spazio disponibile sul disco.
5031 Lo spazio sul disco rigido è insufficiente per l'operazione. Aumentare la quantità di spazio sul disco.
5032 Spazio di memoria insufficiente. Chiudere tutte le applicazioni non necessarie e riprovare.
5033 Impossibile salvare questa immagine sul disco rigido per l'operazione. Modificare l'ubicazione in cui salvarla.
5034 Impossibile creare una cartella di lavoro sul disco corrente, pertanto la cartella di lavoro verrà restituita sull'ubicazione predefinita.
5035 Lo spazio sul disco rigido è insufficiente per l'operazione. Aumentare la quantità di spazio sul disco.
5036 Lo spazio sul disco rigido è insufficiente per l'operazione. Aumentare la quantità di spazio sul disco.
5037 Spazio di memoria insufficiente. Chiudere tutte le applicazioni non necessarie e riprovare.
5038 Impossibile scrivere sul file.
5039 Impossibile scrivere sul file.
5040 Questo tipo di pellicola non è supportato nel modo Automatico. Passare a un modo di scansione diverso.
5041 Elaborazione scansione interrotta.
Le immagini acquisite verranno salvate sotto forma di file.
5042 Selezionare Modifica pagina per finire la scansione e modificare le pagine prima di salvare il file.
Selezionare Salva file per finire la scansione e salvare il file senza modifiche.
Selezionare Non salvare per finire ed eliminare le immagini acquisite.
5043 EPSON Scan verrà chiuso.
Le immagini acquisite verranno salvate sotto forma di file.
5044 Selezionare Modifica pagina per finire la scansione e modificare le pagine prima di salvare il file.
Selezionare Salva file per finire la scansione e salvare il file senza modifiche.
Selezionare Non salvare per finire ed eliminare le immagini.
5045 Impossibile aggiungere altre pagine.
5046 Selezionare Modifica pagina per finire la scansione e modificare le pagine prima di salvare il file.
Selezionare Salva file per finire la scansione e salvare il file senza modifiche.
Selezionare Non salvare per finire ed eliminare le immagini.
5047 Per creare un PDF ricercabile, è necessario impostare una risoluzione appropriata.
Per informazioni dettagliate, fare clic sul pulsante Aiuto.
5048 Per informazioni dettagliate, fare clic sul pulsante Aiuto.
5049 L'immagine di anteprima salvata è danneggiata.
L'anteprima dell'immagine è stata annullata.
Riprovare.
5050 Impossibile leggere il profilo ICC. Salvataggio immagine annullato.
5051 La dimensione selezionata non è supportata. Posizionare il documento sul piano, selezionare "Piano" come "Origine documento", quindi eseguire la scansione.
5052 9
5053 Nessuno
5054 Scarta: Rosso
5055 Scarta: Verde
5056 Scarta: Blu
5057 Migliora Colore: Rosso
5058 Migliora Colore: Verde
5059 Migliora Colore: Blu
5060 Text Enhancement Technology
5061 Auto Area Segmentation
5062 3
5063  Rosso
5064  Verde
5065  Blu
5066 3
5067  Rosso
5068  Verde
5069  Blu
5070 8
5071 MS Sans Serif
5072 Normale
6100 2
6101 Standard
6102 Alto
6103 Modalità:
6104 Livello:
6105 DIGITAL ICE Lite Technology - Velocità
6106 DIGITAL ICE Technology - Qualità
6110 3
6111 Bassa
6112 Media
6113 Alta
6120 5
6121 6x4.5
6122 6x6
6123 6x7
6124 6x8
6125 6x9
6126 Impossibile creare una cartella di lavoro su questo disco. Selezionare un disco differente.
6127 Impossibile creare una cartella di lavoro sul disco corrente, pertanto la cartella di lavoro verrà restituita sull'ubicazione predefinita.
6128 Anteprima
6129 Alcune impostazioni salvate con la versione precedente di EPSON Scan non possono essere usate.
Verranno invece utilizzate le impostazioni predefinite.
6130 Il valore di visualizzazione gamma salvato con una versione precedente di EPSON Scan è impostato come predefinito.
Selezionare l'impostazione "Visualizzazione Gamma" nella scheda "Colore" della schermata "Configurazione".
10000 Nessuno
10001 Modo A (Contrastato)
10002 Modo B (Attenuato)
10003 Modo C (Retino)
10004 Dither A (Bayer 4x4)
10005 Dither B (Spirale 4x4)
10006 Dither C (Retino 4x4)
10007 Dither D (Retino 8x4)
10008 Text Enhancement Technology
10009 Auto Area Segmentation
16000 EPSON Scan
16001 EPSON Scan
16002 Scansione in corso
16003 Scansione pagina 
16004 Anteprima in corso
16005 Scansione Area 
16006 in corso
16007 Elaborazioni dati. Attendere prego.
16008 Lo Scanner è in fase di riscaldamento. Attendere prego.
16009 EPSON Scan sarà chiuso.
16010 Dopo la chiusura della Guida alla soluzione dei problemi, fare click sul pulsante OK.
16011 Impossibile trovare alcuni file necessari.
Reinstallare il software.
16012 Impossibile aprire la risorsa scanner.
16013 Impossibile comunicare con lo scanner.
Verificare che lo scanner sia acceso, collegato e configurato correttamente e privo di errori. Se si utilizza una connessione  SCSI, riavviare il computer.
16014 Verificare che lo scanner sia acceso e connesso.
16015 Memoria insufficiente. Uscire dalle altre applicazioni e riprovare.
16016 Lo scanner non può essere utilizzato immediatamente o è già in uso. Controllare che lo scanner sia pronto per l'uso.
16017 L' area selezionata è troppo piccola per questa risoluzione. 
Incrementare la risoluzione o l' area di selezione.
16018 Impossibile supportare la risoluzione corrente se Deretinatura è selezionato.
Ridurre l'impostazione di Risoluzione o l'impostazione di Scala.
16019 Impossibile acquisire l' area selezionata.
16020 Impossibile acquisire l' area selezionata a questa risoluzione.
Ridurre la risoluzione o la scala, oppure tracciare la selezione vicino all' angolo in alto a sinistra.
16021 L' area selezionata è troppo grande per questa risoluzione.
Ridurre la risoluzione o la scala, oppure diminuire l' ampiezza dell' area selezionata.
16022 Errore disco. Impossibile scrivere su disco.
16023 Non c'è sufficiente spazio libero su hard disk.
Liberare spazio sul disco rigido.
16024 Impossibile trovare il profilo ICC.
Sarà usato il profilo predefinito.
16025 Lo scanner selezionato è differente da quello connesso.
Selezionare lo scanner corretto.
16026 La versione installata di WinSock non è compatibile con EPSON Scan.
Usare una versione di WinSock compatibile.
16027 Il protocollo TCP/IP non è installato.
Installarlo ed eseguire gli appropriati settaggi.
16028 Non può essere stabilita una connessione con lo scanner di rete.
Lo scanner specificato non è disponibile o c'è un problema con la rete. Controllare lo scanner e la rete.
EPSON Scan sarà chiuso.
16029 Ricezione dati fallita.
16030 Invio dati fallito.
16031 La funzione non può essere eseguita correttamente in quanto si dispone di una vecchia versione di EPSON Scan.
Prego aggiornare ad una nuova versione il software.
Continuare?
16032 Lo scanner di rete è obsoleto.
Aggiornare la periferica.
16033 Errore di trasferimento.
Controllare lo scanner di rete e riprovare.
16034 Lo scanner di rete non è disponibile:
è attualmente usato dall' utente.
Utente: %s
EPSON Scan sarà chiuso.
16035 Lo scanner di rete non è disponibile:
è attualmente usato dall' utente.
Utente: %s
EPSON Scan sarà chiuso.
16036 Lo scanner di rete non è disponibile:
è attualmente usato dall' utente.
Utente: %s
EPSON Scan sarà chiuso.
16037 Lo scanner di rete non è disponibile:
è in uso per una copia.
EPSON Scan will close.
16038 Lo scanner di rete non è disponibile:
è attualmente usato dall' utente.
Utente: %s
EPSON Scan sarà chiuso.
16039 Lo scanner di rete non è disponibile:
è in uso per una copia.
EPSON Scan will close.
16040 Lo scanner di rete non è disponibile:
è attualmente usato dall' utente.
Utente: %s
EPSON Scan sarà chiuso.
16041 Lo scanner di rete non è pronto.
Attendere che sia pronto e riprovare.
16042 Lo scanner non può essere utilizzato immediatamente o è già in uso. Controllare che lo scanner sia pronto per l'uso.
16043 C'è un problema con lo scanner di rete.
Controllare lo scanner.
EPSON Scan sarà chiuso.
16044 Errore di trasferimento.
C'è un problema con lo scanner di rete o con EPSON Scan.
Riavviare il computer, lo scanner ed eventuali altre periferiche relative allo scanner, quindi riprovare.
16045 Errore di trasferimento.
C'è un problema con lo scanner di rete o con EPSON Scan.
Riavviare il computer, lo scanner ed eventuali altre periferiche relative allo scanner, quindi riprovare.
16046 La connessione di rete è terminata.
C'è un problema con la connessione, lo scanner o la rete. Controllare la connessione e riavviare il computer, lo scanner ed eventuali altre periferiche relative allo scanner, quindi riprovare.
16047 Errore di trasferimento.
C'è un problema con lo scanner di rete o con EPSON Scan. riavviare il computer, lo scanner ed eventuali altre periferiche relative allo scanner. Quindi riprovare.
16048 Prego inserire i documenti sull’ Alimentatore Automatico di Documenti.
16049 Si è verificato un inceppamento.
Aprire l'alimentatore automatico di documenti e rimuovere la carta.
Se l'ADF contiene documenti, rimuoverli e ricaricarli.
16050 Chiudere l'alimentatore automatico di documenti.
Se l'ADF contiene documenti, rimuoverli e ricaricarli.
16051 Chiudere il lettore per trasparenti.
16052 Il pulsante Stop dello scanner di rete è stato premuto.
EPSON Scan sarà chiuso.
16053 Tempo scaduto.
E'stata chiusa la connessione.
Riavviare EPSON Scan se necessario.
EPSON Scan verrà chiuso.
16054 Errore scanner di rete.
Controllare lo scanner.
EPSON Scan verrà chiuso.
16055 Impossibile mantenere la connessione con lo scanner di rete.
Controllare lo scanner.
EPSON Scan verrà chiuso.
16056 EPSON Scan non può essere avviato.
Usare la Guida alla soluzione dei problemi.(EPSON Troubleshooting Assistant). 
Aprire la Guida alla soluzione dei problemi (EPSON Troubleshooting Assistant)?
16057 Riscaldamento dello scanner in corso o scanner in uso. Prego, attendere che lo scanner sia pronto, quindi riprovare.
16058 L’ unità scanner è aperta. Chiudere l’ unità e riprovare.
16059 Ricezione dati fallita.
16060 Invio dati fallito.
16061 Errore di trasferimento.
C'è un problema con lo scanner di rete o con EPSON Scan.
Riavviare il computer, lo scanner ed eventuali altre periferiche relative allo scanner, quindi riprovare.
16062 Errore di trasferimento.
C'è un problema con lo scanner di rete o con EPSON Scan.
Riavviare il computer, lo scanner ed eventuali altre periferiche relative allo scanner, quindi riprovare.
16063 Errore di trasferimento.
C'è un problema con lo scanner di rete o con EPSON Scan.
Riavviare il computer, lo scanner ed eventuali altre periferiche relative allo scanner, quindi riprovare.
16064 Errore di trasferimento.
C'è un problema con lo scanner di rete o con EPSON Scan.
Riavviare il computer, lo scanner ed eventuali altre periferiche relative allo scanner, quindi riprovare.
16065 La procedura di messa a fuoco automatica non è andata a buon fine. Regolare la messa a fuoco manualmente.
16066 Lo scanner non risponde o segnala un errore.
Verificare che lo scanner sia acceso, collegato e configurato correttamente e privo di errori.
Se si utilizza l'alimentatore automatico di documenti, controllare la presenza di  inceppamenti ed eliminarli.
16067 Nessuna risposta dallo scanner.
Assicurarsi che lo scanner sia acceso e connesso.
Per usare il lettore di pellicole, rimuovere il coprilampada per i documenti opachi.
16068 L' attuale impostazione della risoluzione non può essere supportata con la funzione DIGITAL ICE Technology selezionata. Ridurre la risoluzione o il fattore di scala.
16069 Spazio su hard disk o memoria  insufficiente per eseguire la funzione DIGITAL ICE Technology.
Lo scanner eseguirà la scansione senza DIGITAL ICE Technology.
Avviare la scansione?
16070 Spazio su hard disk o memoria  insufficiente per eseguire la funzione DIGITAL ICE Technology su tutte le immagini.
Alcune immagini potrebbero essere acquisite senza DIGITAL ICE Technology.
Procedere con la scansione?
16071 L' immagine da acquisire è troppo piccola per poter usare la funzione DIGITAL ICE Technology.
Lo scanner effettuerà l' acquisizione senza DIGITAL ICE Technology.
Avviare la scansione?
16072 Alcune immagini da acquisire sono troppo piccole per poter usare la funzione DIGITAL ICE Technology.
Alcune immagini potrebbero essere acquisite senza DIGITAL ICE Technology.
Avviare la scansione?
16073 Alcune immagini sono state acquisite senza funzione DIGITAL ICE Technology.
16074 Tempo rimanente:
16075 meno di un minuto.
16076 %s hrs.
16077 %s min.
16078 La porta documento non è installata o l'impostazione Tipo Documento non corrisponde alla porta documento attualmente installata.
Assicurarsi che l'apposita porta documento sia installata nello scanner, poi ripetere la scansione.
16079 Nessun originale caricato. Caricare un originale nel Caricatore Automatico di Foto, quindi riprovare.
16080 Posizionare correttamente il Caricatore Automatico di Foto sul piano dello scanner.
16081 E' avvenuto un inceppamento.
Rimuovere gli originali dal Caricatore Automatico di Foto, quindi premere OK.
16082 Comunicazione con lo scanner difficoltosa.
Assicurarsi che lo scanner sia acceso, collegato ed impostato correttamente per la scansione.
Se collegato attraverso I/F SCSI, riavviare il computer.
16083 Rimuovere il tappetino per documenti e/o chiudere il coperchio documenti.
16084 Il coperchio documenti è aperto.
Prego chiuderlo.
16085 E' avvenuto un inceppamento.
Rimuovere le pellicole dal Caricatore Automatico di Pellicole. Per dettagli consultare la documentazione dello scanner.
Dopo aver rimosso le pellicole, premere OK.
16086 Nessuna pellicola caricata. Caricare una pellicola, quindi riprovare. Se la pellicola è già presente, espellerla e riprovare.
16087 Connessione di rete interrotta in quanto è stato premuto il tasto Stop, è stato usato il pannello di controllo per avviare la scansione o è stato inviato il codice per la chiusura della connessione di rete.
EPSON Scan verrà chiuso.
16088 Messa a fuoco in corso.
16089 Impossibile avviare EPSON Scan.
Ci potrebbe essere un problema con le impostazioni di rete.
Utilizzare la Guida alla risoluzione dei problemi per risolvere il problema.
Aprire la Guida?
16090 In scansioni ad alta risoluzione, le dimensioni dell'immagine possono risultare molto grandi o il tempo di scansione può essere molto elevato.
Pertanto, selezionare una risoluzione appropriata.
16091 Memoria insufficiente per eseguire Rimozione polvere.
Ridurre l'impostazione di Risoluzione e riprovare.
16092 Per informazioni dettagliate, fare clic sul pulsante Aiuto.
16093 Correggi allineamento doc. non è supportato per scansioni a colori a 48-bit o in grigi a 16-bit.
Modificare le impostazioni dei colori o disattivare la correzione di allineamento e riprovare.
16094 Per utilizzare la funzione Correggi allineamento doc., diminuire il valore di Risoluzione o di Scala.
16095 Correggi allineamento doc. non viene applicato quando si esegue la scansione di pellicole.
16096 Il pulsante Cancel (Annulla) è stato premuto.
16097 Scansione annullata. Rimuovere i documenti dal vassoio ADF.
16100 Questa risoluzione non può essere supportata con la funzione Text Enhancement attivata. Ridurre la risoluzione.
16101 Questa risoluzione non può essere supportata con la funzione Separazione Area attivata. Ridurre la risoluzione.
17000 1
20001 Settaggi EPSON Scan
20201 Alimentatore automatico di documenti
20202 Dispositivo Pellicole
20203 NESSUNO
20204 Sconosciuto
20301 Non Connesso
20302 SCSI
20303 USB
20304 IEEE 1394
20305 FireWire
21000 Test in corso. Attendere.
21001 Scanner:
21002 Opzioni:
21003 Interfaccia:
21004 Siete certi di voler cancellare?
21005 Test annullato.
21006 Il test di connessione è fallito. Usare la guida di soluzione ai problemi.
22000 Lo Scanner è pronto.
22001 Lo scanner non è pronto.
23000 Il test di connessione è stato eseguito con successo.
Lo scanner di rete è pronto.
23001 Errore
Memoria insufficiente. Chiudere tutte le applicazioni non necessarie e riprovare.
23002 La versione di WinSock installata non è compatibile con EPSON Scan.
Utilizzare una versione compatibile di WinSock.
23003 Errore
L' inizializzazione di OpenTransport è fallita.
Riavviare.
23004 Errore.
Impossibile connettersi con lo scanner di rete.
Lo scanner di rete potrebbe non essere presente o
può essersi verificato un problema di rete.
Controllare lo scanner di rete.
23005 Errore.
A impossibile stabilire la connessione con lo scanner di rete. Lo scanner non è stato identificato, oppure si è verificato un problema con la rete.
Controllare lo scanner e la rete.
23006 Il test di connessione è stato eseguito con successo.
Lo scanner è stato identificato.
La funzione non può essere eseguita correttamente perché
lo scanner di rete è obsoleto.
Impossibile completare l' operazione.
23007 Il test di connessione è stato eseguito con successo.
E' attualmente in uso dal seguente utente.
User:
23008 Il test di connessione è stato eseguito con successo.
Lo scanner non è disponibile:
è attualmente in uso per una copia.
23009 Test di connessione eseguito con successo.
Lo scanner è stato identificato sulla rete ma non è pronto. Prego attendere e riprovare.
23010 Lo scanner è stato identificato sulla rete.
C'è un problema con lo scanner o con la rete. Controllare la connessione e riavviare il computer, lo scanner ed eventuali altre periferiche relative allo scanner. Then try again.
23011 Il test di connessione è stato eseguito con successo.
Lo scanner di rete non è disponibile:
è attualmente in uso.
23012 Sebbene sia disponibile uno scanner di rete all' indirizzo IP specificato, potrebbe essere diverso dal tipo di scanner specificato.
Selezionare lo scanner corretto e resettare l' indirizzo IP, quindi riprovare.
23013 Impossibile trovare alcuni file indispensabili.
Reinstallare il software.
23014 Non sono installate le informazioni relative agli scanner che supportano i settaggi di EPSON Scan. 
EPSON Scan verrà chiuso.
23015 Errore.
L' operazione di ricevimento dati è fallita.
C'é un problema con lo
scanner o la rete.
Controllare lo scanner di rete.
23016 Errore.
L' operazione di ricevimento dati è fallita.
Controllare il collegamento e riavviare il computer, lo scanner ed eventuali altre periferiche relative allo scanner. Quindi riprovare.
23017 Salvataggio informazioni non riuscito.
Riavviare il sistema operativo e riprovare.
23018 Opzioni Salvataggio File ...
23019 Imp. scansione PDF
28019 Consente di determinare il punto di nero
28020 Consente di determinare il punto di bianco
28021 Mostra l'effetto del settaggio
28022 Consente di selezionare il punto di bilanciamento dei grigi
28027 Consente di selezionare la forma della curva di bianco
28028 Consente di selezionare la forma della curva di nero
28029 Alta
28030 Normale
28031 Bassa
28032 Impostazioni Attuali
28033 Definita dall'utente
28034 EPSON Scan
28035 Il nome "%s" esiste già. Sostituire questo nome con le nuove impostazioni?
28036 Cancellare  "%s"?
28037 Lineare
28038 Schiarisce
28039 Scurisce
28040 Contrasto piatto
28041 Alto contrasto
28042 Apre le ombre
28043 Consente di selezionare il punto di regolazione dei mezzitoni.
28044 Auto
28045 Consente di selezionare il colore nell'immagine che si desidera ritoccare.
28046 Consente di applicare un colore selezionato in un punto specifico dell'immagine.
28047 Consente di salvare un colore selezionato nell'area di salvataggio.
28048 Consente di applicare un colore salvato sulla tavolozza colori.
28052 3
28053 Bassa
28054 Media
28055 Alta
28056 La dimensione dell'immagine è troppo grande.
Ridurre le impostazioni di Risoluzione o Scala, oppure ridimensionare l'area selezionata entro 10500 x 30000 pixel.
28057 La dimensione dell'immagine è troppo grande.
Ridurre le impostazioni di Risoluzione o Scala, oppure ridimensionare l'area selezionata entro 30000 x 10500 pixel.
28058 La dimensione dell'immagine è troppo grande.
Ridurre le impostazioni di Risoluzione o Scala, oppure ridimensionare l'area selezionata entro 21000 x 30000 pixel.
28059 La dimensione dell'immagine è troppo grande.
Ridurre le impostazioni di Risoluzione o Scala, oppure ridimensionare l'area selezionata entro 30000 x 21000 pixel.
28060 Impossibile salvare questa immagine perché la dimensione del file è troppo grande.
Ridurre le impostazioni di Risoluzione o Scala, oppure ridimensionare l'area selezionata.
28061 1,1,1,1
