1075 &Añadir página
1076 &Editar página
1077 Guardar archivo(&S)
1078 &No guardar
1081 Continuar
1634 D&estramado
1635 Lineatura de Trama:
1636 R&educción de Granulado
1637 Nivel:
3000 6
3001 4
3002 Lineal
3003 Ajuste Actual
3004 300
3010 GB
3011 MB
3012 KB
3013 B
3020 15
3021 Miniatura (80 x 120),80,120,0
3022 Pantalla (240 x 320),240,320,0
3023 Pantalla (480 x 640),480,640,0
3024 Pantalla (600 x 800),600,800,0
3025 Pantalla (768 x 1024),768,1024,0
3026 10 x 15 cm (4 x 6 pulg.),4,6,2
3027 5 x 7 pulg.,5,7,2
3028 Carta (8.5 x 11 pulg.),8.5,11,2
3029 A4 (210 x 297 mm),210,297,1
3030 Legal (8.5 x 14 pulg.),8.5,14,2
3031 8 x 10 pulg.,8,10,2
3032 10 x 13 pulg.,10,13,2
3033 11 x 14 pulg.,11,14,2
3034 Doble carta (11 x 17 pulg.),11,17,2
3035 A3 (297 x 420 mm),297,420,1
3040 9
3041 A6,105,4.134,148,5.827,0,0
3042 A5,148,5.827,210,8.27,2,0
3043 B5,182,7.17,257,10.12,2,0
3044 Carta,216,8.5,279,11,2,0
3045 A4,210,8.27,297,11.7,2,1
3046 Legal,216,8.5,356,14,0,0
3047 Doble carta,279,11,432,17,0,0
3048 B4,257,10.12,364,14.33,0,0
3049 A3,297,11.7,420,16.54,0,0
3060 15
3061 Miniatura (80 x 120),80,120,0
3062 Pantalla (240 x 320),240,320,0
3063 Pantalla (480 x 640),480,640,0
3064 Pantalla (600 x 800),600,800,0
3065 Pantalla (768 x 1024),768,1024,0
3066 10 x 15 cm (4 x 6 pulg.),4,6,2
3067 5 x 7 pulg.,5,7,2
3068 Carta (8.5 x 11 pulg.),8.5,11,2
3069 A4 (210 x 297 mm),210,297,1
3070 Legal (8.5 x 14 pulg.),8.5,14,2
3071 8 x 10 pulg.,8,10,2
3072 10 x 13 pulg.,10,13,2
3073 11 x 14 pulg.,11,14,2
3074 Doble carta (11 x 17 pulg.),11,17,2
3075 A3 (297 x 420 mm),297,420,1
3076 Ajuste 
3080 Personalizar...
3081 Detección Automática
3082 Definido por el Usuario
3083 Original,0,0,2
3100 EPSON Scan
3101 Acerca de EPSON Scan...
3102 Buscar la Carpeta
3103 Ayuda(&H)
3110 4
3111 Modo Automático
3112 Modo Fácil
3113 Modo Oficina
3114 Modo Profesional
3120 2
3121 Reflectante
3122 Película
3123 3
3124 Reflectante
3125 Película (del cargador automát.)
3126 Película (con soporte)
3130 5
3131 Tabla Documento
3132 ADF
3133 ADF - Una cara
3134 ADF - Doble cara
3135 MPF
3136 Detección Automática
3140 2
3141 Foto
3142 Documento
3150 7
3151 Color 48-bit
3152 Color 24-bit
3153 Suavizado de Color
3154 Grises 16-bit
3155 Grises 8-bit
3156 Semitono
3157 Ninguno
3160 3
3161 Positivo en Color
3162 Negativo en Color
3163 Negativo en Monocromo
3170 2
3171 Desactivado
3172 Activado
3190 4
3191 General
3192 Diario (85 lpi)
3193 Revista (133 lpi)
3194 Impresiones Calidad (175 lpi)
3200 3
3201 Bajo
3202 Medio
3203 Alto
3205 3
3206 Bajo
3207 Medio
3208 Alto
3210 3
3211 Pequeño
3212 Medio
3213 Grande
3230 7
3231 Modo A (Tono Grueso)
3232 Modo B (Tono Fino)
3233 Modo C (Tramado)
3234 Difuminado A (4x4 Bayer)
3235 Difuminado B (4x4 Spiral)
3236 Difuminado C (4x4 Tramado)
3237 Difuminado D (8x4 Tramado)
3240 3
3241 píxels,0
3242 mm,1
3243 pulg.,0
3250 2
3251 mm,1
3252 pulg.,0
3260 3
3261 1 x 1 píxel
3262 3 x 3 píxels
3263 5 x 5 píxels
3270 Estándar EPSON
3280 Monitor RGB
3281 sRGB
3290 Adobe RGB
3291 Apple RGB
3292 CIE RGB
3293 ColorMatch RGB
3294 NTSC
3295 PAL/SECAM
3296 SMPTE-C
3297 Wide Gamut RGB
3300 15
3301 50
3302 72
3303 96
3304 150
3305 200
3306 240
3307 266
3308 300
3309 350
3310 360
3311 400
3312 600
3313 720
3314 800
3315 1200
3330 17
3331 50
3332 72
3333 96
3334 150
3335 200
3336 240
3337 300
3338 360
3339 400
3340 600
3341 720
3342 800
3343 1200
3344 1600
3345 2400
3346 3200
3347 4800
3360 13
3361 50
3362 72
3363 96
3364 150
3365 200
3366 240
3367 300
3368 360
3369 400
3370 600
3371 720
3372 800
3373 1200
3390 18
3391 50
3392 72
3393 96
3394 150
3395 200
3396 240
3397 266
3398 300
3399 350
3400 360
3401 400
3402 600
3403 720
3404 800
3405 1200
3406 2400
3407 3200
3408 4800
3420 3
3421 Reflectante
3422 Película (con soporte)
3423 Película (con guía de área)
3500 4,32
3501 &Pausa
3502 Cancelar
3510 Previsualización
3511 Miniatura
3512 Zoom
3513 Tamaño Completo
3520 Configuración
3530 R:%s G:%s B:%s
3531 L:%s
3532 R
3533 G
3534 B
3535 L
3536 Bit
3540 Foto Color
3541 Foto Blanco y Negro
3542 Ilustración
3543 Texto/Dibujo Lineal
3544 Documento Color
3545 Documento Blanco y Negro
3546 Negativo en Color
3547 Negativo en Color
3548 Positivo en Color
3550 Fotografía
3551 Ilustración
3552 Positivo en Color
3553 Negativo en Color
3554 Negativo en Monocromo
3555 Revista
3556 Diario
3557 Texto/Dibujo Lineal
3558 Película Positiva (diapositiva)
3559 Película Positiva (tira)
3560 Hoja %s
4000 Ver. %sES
4001 Seleccionar una carpeta como área de trabajo
4002 &Nueva Carpeta
4003 Nueva Carpeta
4004 Escojer una carpeta para guardar el archivo.
4005 El alimentador automático de hojas está conectado a su escáner.
Sin embargo, no puede utilizar el ADF en el Modo Automático.
Para usar el ADF, cambie a Modo Profesional.
4006 El escáner se está preparando.
Por favor, espere.
4007 Procesando los datos. Por favor, espere.
4008 Algunas aplicaciones no permiten escanear más de una imagen a la vez.
4009 Previsualización y reconocimiento de tipo de documento en progreso.
4010 Escaneando
4011 El escáner está configurado para escanear todas las páginas. Sin embargo, puede ser que algunas aplicaciones no soporten el escaneo de múltiples páginas.¿Quiere empezar a escanear?
4012 Por favor, tenga en cuenta que algunas aplicaciones no soportan Color 48-bits o Grises 16-bits.
4013 Algunas aplicaciones no permiten escanear más de una imagen a la vez. ¿Quiere empezar a escanear?
4015 No visualizar este mensaje otra vez en esta aplicación.
4016 No mostrar este mensaje de nuevo.
4017 Preparando las miniaturas.
4018 Enfocando.
4019 Tenga en cuenta que algunas aplicaciones no admiten el tamaño de imagen actual. ¿Desea iniciar la digitalización?
4050 El nombre "%s" ya existe.
¿Quiere sobreescribir este nombre utilizando los nuevos ajustes?
4051 ¿Quiere borrar "%s"?
4052 La imagen previa actual se borrará si cambia el ajuste Modo.
¿Quiere continuar?
4054 El ajuste del previo ha cambiado. Se escanará otra imagen previa. ¿Aceptar escanear?
4055 Todos los ajustes volverán a sus valores por defecto y se cerrará el EPSON Scan.
¿Quiere continuar?
4056 La imagen previa actual se borrará si cierra la ventana Previo.
¿Quiere continuar?
4057 La imagen previa actual se borrará si cambia el ajuste Previo.
¿Quiere continuar?
4058 La imagen previa actual se borrará si cambia el ajuste de Tipo de Documento.
¿Quiere continuar?
4059 La imagen previa actual se borrará si cambia el ajuste de Origen de Documento.
¿Quiere continuar?
4060 Por favor, asegúrese que no hay ningún documento en el escáner.
4061 La imagen previa actual se borrará si cambia el ajuste de Tipo de Película.
¿Quiere continuar?
4062 La imagen previa actual se borrará si cambia el ajuste de Tipo de Documento.
¿Quiere continuar?
4063 La imagen previa actual se borrará si cambia el ajuste de Tipo de Documento.
¿Quiere continuar?
4064 La operación no se puede realizar.
Espere hasta que el escáner haya finalizado, después inténtelo de nuevo.
4065 El Tamaño se establecerá como Original porque el valor de la Escala está fuera del intervalo.
4067 Escaneado terminado.
¿Desea seguir escaneando y añadir más páginas?
4068 Seleccione Editar página si desea terminar de escanear y editar las páginas antes de guardar el archivo. 
Seleccione Guardar archivo si desea terminar de escanear y guardar el archivo sin editar las páginas.
4069 No hay suficiente espacio en la memoria del sistema para Orientación automática de foto.
No se utilizará Orientación automática de foto.
4070 Si cambia el modo de Previsualización, no se guardarán todos los cambios realizados en los ajustes.
¿Continuar?
4500 Bloquear/desbloquear tamaño destino
4501 Ajuste Histograma
4502 Corrección de Tono
4503 Ajuste de Imagen
4504 Auto Exposición
4505 Reiniciar todos los ajustes de la imagen
4506 Paleta de colores
4510 Borrar el marco seleccionado
4511 Copiar el marco seleccionado
4512 Coloca la imagen automáticamente
4513 Espejo
4514 Rotación
4515 Selecciona todas las marcas
4516 Selecciona todas las fotos
4517 Enfocado automático en la imagen seleccionada
4518 Enfocado manual en la imagen seleccionada
4519 Posición del foco de la imagen seleccionada
4520 Posición del Foco
4521 Densitómetro
4522 Para conmutar entre los tamaños disponibles de área de muestra, Pulse Ctrl + E.
4523 Ajustes de Guardar Archivo
4524 Vista en miniatura <Pequeña>
4525 Vista en miniatura <Grande>
4526 Una imagen a tamaño completo
4527 Mostar la ayuda
4528 Previsualización a tamaño completo / Zoom sobre una parte específica
4529 Se ha cancelado la previsualización anterior.
Vuelva a realizar la Previsualización.
4530 Zoom sobre una parte específica
4531 Previsualización a tamaño completo
5000 No se encuentran los archivos necesarios.
Por favor, reinstale el software.
5001 No se encuentra el perfil ICC seleccionado.
Se utilizará el perfil por defecto.
5002 No hay suficiente espacio libre en el disco duro.
Aumente el espacio libre en el disco duro.
5003 No hay suficiente memoria disponible.
Cierre todas las aplicaciones que no sean necesarias e inténtelo de nuevo.
5004 No se admite la resolución actual si está seleccionado Descreening.
Reduzca el ajuste de Resolution o el de Scale.
5005 No se encuentra ningún documento.
Si no hay ningún documento en el escáner, ponga su documento e inténtelo de nuevo.
Si ya hay un documento en el escáner, intente escanear en un modo diferente.
5006 No se ha localizado el documento.
Si no hay ninguno en la superficie para documentos, coloque un documento en ella y vuelva a intentarlo.
Si ya hay un documento en la superficie, desactive la casilla de verificación Thumbnail y vuelva a intentarlo.
5007 Para más información, pulse el botón Ayuda.
5008 Por favor, entre un prefijo.
5009 Los siguientes caracteres no se pueden utilizar en los nombres de archivo:

 \ / : . * ? " < > |
5010 Este nombre ya existe.
Utilice otro nombre para Nombre de Archivo en el cuadro de diálogo Ajustes de Guardar Archivo.
5011 Los siguientes caracteres no se pueden utilizar en los nombres de carpetas:

 \ / : . * ? " < > |
5012 Entre un nombre de carpeta.
5013 Nombre de carpeta incorrecto.
5014 No se puede crear la carpeta.
5015 Los archivos no se pueden guardar en la carpeta seleccionada porqué no tiene los suficientes derechos para acceder a ella.
Por favor, seleccione otra carpeta.
5016 El nombre de la ruta (incluyendo el prefijo y extensión del archivo) es demasiado largo.
5017 Ha fallado el Auto enfoque. Ajuste el foco manualmente.
5018 No se han seleccionado imágenes. Seleccione las casillas de las imágenes que quiere escanear, después pruebe de nuevo.
5019 El ajuste de resolución actual no se puede soportar con DIGITAL ICE Technology seleccionado. Reduzca la resolución o la escala.
5020 Dibuje una marca alrededor del área que quiere escanear, luego pulse Scan.
5021 Falta un documento.
La imagen se previsualizará en modo Normal.

Para más información, haga clic en el botón de ayuda que hay abajo.
5024 Ha ocurrido un error inesperado. Reinicie EPSON Scan.
5025 Imposible guardar la imagen en este formato. Imagen demasiado grande. Use otro formato. La mejor configuración para digitalizar una imagen depende del documento original y del fin del escáner. Para más información, haga clic en el botón Ayuda.
5026 Imposible guardar la imagen en este formato. Profundidad en bits incompatible. Use otro formato. La mejor configuración para digitalizar una imagen depende del documento original y del fin del escáner. Para más información, haga clic en el botón Ayuda.
5027 Imposible guardar la imagen en este formato. La resolución es demasiado alta. Use otro formato. La mejor configuración para digitalizar una imagen depende del documento original y del fin del escáner. Para más información, haga clic en el botón Ayuda.
5028 Imposible guardar la imagen en este formato. Tamaño de archivo demasiado grande. Use otro formato. La mejor configuración para digitalizar una imagen depende del documento original y del fin del escáner. Para más información, haga clic en el botón Ayuda.
5029 Imposible guardar la imagen en su ubicación actual. La imagen es demasiado grande. Cambie la ubicación de guardado.
5030 Imposible guardar la imagen en su ubicación actual. No hay espacio libre suficiente. Cambie la ubicación de guardado o aumente la cantidad de espacio libre en el disco.
5031 No hay suficiente espacio en el disco duro para la operación. Aumente la cantidad de espacio libre en disco.
5032 Memoria insuficiente. Cierre las aplicaciones innecesarias y vuelva a intentarlo.
5033 Imposible guardar la imagen en su ubicación actual. Cambie la ubicación de guardado.
5034 Imposible crear una carpeta de trabajo en el disco actual por tanto, se devolverá a la ubicación predeterminada.
5035 No hay suficiente espacio en el disco duro para la operación. Aumente la cantidad de espacio libre en disco.
5036 No hay suficiente espacio en el disco duro para la operación. Aumente la cantidad de espacio libre en disco.
5037 Memoria insuficiente. Cierre las aplicaciones innecesarias y vuelva a intentarlo.
5038 Imposible escribir en el archivo.
5039 Imposible escribir en el archivo.
5040 Este tipo de película no se admite en el modo Full Auto. Cambie de modo de escaneado.
5041 Escaneado interrumpido.
Las imágenes escaneadas se guardarán como archivos.
5042 Elija Editar página para terminar de escanear y editar páginas antes de guardar el archivo. 
Elija Guardar archivo para terminar de escanear y guardar el archivo sin editarlo.
Elija No guardar para terminar el escaneado y no guardarlo en archivos.
5043 Se va a cerrar EPSON Scan.
Las imágenes escaneadas se guardarán como archivos.
5044 Elija Editar página para terminar de escanear y editar páginas antes de guardar el archivo. 
Elija Guardar archivo para terminar de escanear y guardar el archivo sin editarlo.
Elija No guardar para terminar el escaneado y no guardarlo en archivos.
5045 No se pueden añadir más páginas.
5046 Elija Editar página para terminar de escanear y editar páginas antes de guardar el archivo. 
Elija Guardar archivo para terminar de escanear y guardar el archivo sin editarlo.
Elija No guardar para terminar el escaneado y no guardarlo en archivos.
5047 Para crear un PDF con capacidad de búsqueda, debe ajustar una resolución adecuada. Para más información, haga clic en el botón Help.
5048 Para más información, haga clic en el botón Help.
5049 La imagen previsualizada guardada está dañada.
Se ha cancelado la imagen previsualizada.
Inténtelo de nuevo.
5050 No se puede leer el perfil ICC. La imagen no se ha guardado.
5051 No se admite el tamaño seleccionado. Coloque el documento en la tabla para documentos, seleccione "Tabla Documento" como el "Origen Documento" y escanee.
5052 9
5053 Ninguno
5054 Eliminar: Rojo
5055 Eliminar: Verde
5056 Eliminar: Azul
5057 Mejora de Color: Rojo
5058 Mejora de Color: Verde
5059 Mejora de Color: Azul
5060 Text Enhancement Technology
5061 Auto Area Segmentation
5062 3
5063  Rojo
5064  Verde
5065  Azul
5066 3
5067  Rojo
5068  Verde
5069  Azul
5070 8
5071 MS Sans Serif
5072 Normal
6100 2
6101 Estándar
6102 Alta
6103 Modo:
6104 Nivel:
6105 DIGITAL ICE Lite Technology - Velocidad
6106 DIGITAL ICE Technology - Calidad
6110 3
6111 Bajo
6112 Medio
6113 Alto
6120 5
6121 6x4.5
6122 6x6
6123 6x7
6124 6x8
6125 6x9
6126 Imposible crear una carpeta de trabajo en este disco. Seleccione otro disco
6127 Imposible crear una carpeta de trabajo en el disco actual por tanto, se devolverá a la ubicación predeterminada.
6128 Previsualización
6129 No se pueden utilizar algunos ajustes guardados con la versión anterior de EPSON Scan.
Se van a utilizar los ajustes predeterminados en su lugar.
6130 El valor de Visualizar Gamma guardado con una versión anterior de EPSON Scan es el predeterminado.
Compruebe el ajuste de "Visualizar Gamma" en la ficha "Color" de la pantalla "Configuración".
10000 Ninguno
10001 Modo A (Tono Grueso)
10002 Modo B (Tono Fino)
10003 Modo C (Tramado)
10004 Difuminado A (4x4 Bayer)
10005 Difuminado B (4x4 Spiral)
10006 Difuminado C (4x4 Tramado)
10007 Difuminado D (8x4 Tramado)
10008 Text Enhancement Technology
10009 Auto Area Segmentation
16000 EPSON Scan
16001 EPSON Scan
16002 Escaneando
16003 Escaneando página
16004 Pre-exploración en proceso
16005 EEscaneando página 
16006 en proceso
16007 Procesando los datos. Por favor, espere.
16008 El escáner se está preparando.
Por favor, espere.
16009 EPSON Scan se cerrará.
16010 Después de cerrar el Asistente de Problemas y Soluciones, pulse el botón Aceptar.
16011 No se encuentran los archivos necesarios.
Por favor, reinstale el software.
16012 No se puede abrir el escáner.
16013 No es posible comunicarse con el escáner.
Asegúrese de que el escáner esté encendido, bien configurado y conectado, y sin errores. Si utiliza una conexión SCSI, reinicie su ordenador.
16014 Asegúrese que el escáner está encendido y conectado correctamente.
16015 El escaner no puede asignar la memoria necesaria. Salga de otras aplicaciones e inténtelo de nuevo.
16016 El escáner no se puede utilizar ahora o ya está en uso. Compruebe si el escáner está listo para el uso.
16017 El área seleccionada es demasiado pequeña para esta resolución. 
Aumente la resolución o el tamaño del área seleccionada.
16018 No se admite la resolución actual si está seleccionado Descreening.
Reduzca el ajuste de Resolution o el de Scale.
16019 No se puede escanear el área seleccionada.
16020 No se puede escanear el área seleccionada a esta resolución.
Reduzca los ajustes de resolución o escala, o coloque el área seleccionada más cerca de la esquina superior izquierda.
16021 El área seleccionada es demasiado grande para esta resolución.
Reduzca los ajustes de resolución o escala, o reduzca el tamaño del área seleccionada.
16022 Error de disco. No se puede escribir en el disco.
16023 No hay suficiente espacio libre en el disco duro.
Aumente la cantidad de espacio libre en el disco.
16024 No se encuentran los perfiles ICC seleccionados.
Se utilizará el perfil por defecto.
16025 El escáner que ha seleccionado es diferente del que ha conectado.
Seleccione el escáner correcto.
16026 La versión instalada de WinSock no es compatible con EPSON Scan.
Utilice una versión compatible de WinSock.
16027 El protocolo TCP/IP no está instalado en su ordenador.
Instálelo y haga los ajustes necesarios.
16028 No se puede establecer una connexión con el escáner de red.
El escáner especificado no existe o hay algún problema con la red. Compruebe el escáner y la red.
EPSON Scan se cerrará.
16029 Ha fallado la recepción de datos.
16030 Ha fallado el envío de datos.
16031 Puede ser que la función no trabaje correctamente porqué EPSON Scan está anticuado.
Por favor, actualícelo con una nueva versión.
¿Quiere continuar?
16032 El escáner de red está obsoleto.
Por favor, actualícelo con una nueva versión.
16033 Error de transmisión.
Compruebe el escáner de red e inténtelo de nuevo.
16034 El escáner de red no está disponible:
Actualmente está siendo usado por un usuario.
Usuario: %s
EPSON Scan se cerrará.
16035 El escáner de red no está disponible:
Actualmente está siendo usado por un usuario.
Usuario: %s
EPSON Scan se cerrará.
16036 El escáner de red no está disponible:
Actualmente está siendo usado por un usuario.
Usuario: %s
EPSON Scan se cerrará.
16037 El escáner de red no está disponible:
Actualmente está siendo usado para copias.
EPSON Scan se cerrará.
16038 El escáner de red no está disponible:
Actualmente está siendo usado por un usuario.
Usuario: %s
EPSON Scan se cerrará.
16039 El escáner de red no está disponible:
Actualmente está siendo usado para copias.
EPSON Scan se cerrará.
16040 El escáner de red no está disponible:
Actualmente está siendo usado por un usuario.
Usuario: %s
EPSON Scan se cerrará.
16041 El escáner de red no está preparado para su uso.
Por favor, espere hasta que el escáner esté listo e inténtelo de nuevo.
16042 El escáner no se puede utilizar ahora o ya está en uso. Compruebe si el escáner está listo para el uso.
16043 Hay un problema con el escáner de red.
Compruebe el escáner.
EPSON Scan se cerrará.
16044 Error de transmisión.
Hay un problema con el escáner de red, o con EPSON Scan.
Reinicie su ordenador, escáner, y los otros dispositivos relacionados con el escaneo, después inténtelo de nuevo.
16045 Error de transmisión.
Hay un problema con el escáner de red, o con EPSON Scan.
Reinicie su ordenador, escáner, y los otros dispositivos relacionados con el escaneo, después inténtelo de nuevo.
16046 Ha finalizado la conexión de red.
Hay un problema con el cable de conexión, el escáner o la red. Compruebe las conexiones y reinicie su ordenador, escáner, y los otros dispositivos relacionados con el escaneo. Después inténtelo de nuevo.
16047 Error de transmisión.
Hay un problema con el escáner de red, o con EPSON Scan. Reinicie su ordenador, escáner, y los otros dispositivos relacionados con el escaneo, después inténtelo de nuevo.
16048 Por favor, cargue el documento en el alimentador automático de documentos.
16049 Ha ocurrido un atasco de papel.
Abra el alimentador automático de documentos (ADF) y retire cualquier papel.
Si hay algún documento cargado en el ADF, retírelo y vuélvalo a cargar.
16050 Cierre el alimentador automático de documentos.
Si hay algún documento cargado en el ADF, retírelo y vuélvalo a cargar.
16051 Cierre la Unidad de Transparencias.
16052 Se ha pulsado el botón Stop del escáner de red.
EPSON Scan se cerrará.
16053 Tiempo finalizado.
La conexión ha finalizado.
Reinicie EPSON Scan si es necesario.
EPSON Scan se cerrará.
16054 Ha ocurrido un error con el escáner de red.
Compruebe el escáner de red.
EPSON Scan se cerrará.
16055 No se puede mantener la conexión con el escáner de red.
Compruebe el escáner de red.
EPSON Scan se cerrará.
16056 No se puede iniciar EPSON Scan.
Por favor, use el Asistente de Problemas y Soluciones para solucionar el problema.
¿Quiere abrir el Asistente de Problemas y Soluciones?
16057 El escáner se está preparando o está en uso. Por favor, espere que el escáner esté listo y pruebe de nuevo.
16058 La unidad del escáner está abierta. Por favor, cierre la unidad, e inténtelo de nuevo.
16059 Ha fallado la recepción de datos.
16060 Ha fallado el envío de datos.
16061 Error de transmisión.
Hay un problema con el escáner de red, o con EPSON Scan.
Reinicie su ordenador, escáner, y los otros dispositivos relacionados con el escaneo, después inténtelo de nuevo.
16062 Error de transmisión.
Hay un problema con el escáner de red, o con EPSON Scan.
Reinicie su ordenador, escáner, y los otros dispositivos relacionados con el escaneo, después inténtelo de nuevo.
16063 Error de transmisión.
Hay un problema con el escáner de red, o con EPSON Scan.
Reinicie su ordenador, escáner, y los otros dispositivos relacionados con el escaneo, después inténtelo de nuevo.
16064 Error de transmisión.
Hay un problema con el escáner de red, o con EPSON Scan.
Reinicie su ordenador, escáner, y los otros dispositivos relacionados con el escaneo, después inténtelo de nuevo.
16065 Ha fallado el Auto enfoque. Ajuste el foco manualmente.
16066 El escáner no responde o se ha producido un error en el escáner.
Asegúrese de que el escáner esté encendido, bien configurado y conectado, y sin errores. Si utiliza el alimentador automático de documentos, compruebe si hay algún papel atascado y retírelo.
16067 El escáner no responde.
Asegúrese que el escáner está encendido y conectado correctamente.
Si utiliza la Unidad de Transparencias, retire el material reflectante para documentos.
16068 El ajuste de resolución actual no se puede soportar con DIGITAL ICE Technology seleccionado. Reduzca la resolución o la escala.
16069 No hay suficiente espacio en disco duro o en la memoria del sistema para DIGITAL ICE Technology.
El escáner escaneará sin el proceso DIGITAL ICE Technology.
¿Aceptar inicio escaneo?
16070 No hay suficiente espacio en disco duro o en la memoria del sistema para DIGITAL ICE Technologypara procesar todos los marcos.
Algunos marcos se escanearán sin el proceso DIGITAL ICE Technology.
¿Aceptar inicio escaneo?
16071 La imagen a escanear es demasiado pequeña para usar el proceso DIGITAL ICE Technology.
El escáner escaneará sin el proceso DIGITAL ICE Technology?.
¿Aceptar inicio escaneo?
16072 Hay algunas imágenes demasiado pequeñas para ser escaneadas usando el proceso DIGITAL ICE Technology.
Algunos marcos pueden ser escaneados sin el proceso DIGITAL ICE Technology.
¿Aceptar inicio escaneo?
16073 Algunos marcos fueron escaneados sin el proceso DIGITAL ICE Technology.
16074 Tiempo restante:
16075 menos de un minuto.
16076 %s hrs.
16077 %s min.
16078 El soporte de documentos no está en su sitio o el Tipo de Documento no coincide con el soporte de documentos colocado.
Asegúrese que el soporte de documentos adecuado está colocado correctamente en el escáner, después intente escanear de nuevo.
16079 No hay ningún original cargado. Ponga los originales en el Alimentador de Fotos, luego pruebe de nuevo.
16080 Ponga el Alimentador de Fotos correctamente en la superficie de documentos del escáner.
16081 Ha ocurrido un atasco.
Quite todos los originales del Alimentador de Fotos, luego pulse Aceptar.
16082 No se puede comunicar correctamente con el escáner.
Asegúrese que el escáner está conectado correctamente y configurado para escanear.
Si utiliza una conexión SCSI, reinicie su ordenador.
16083 Extraiga el soporte para documentos o cierre la tapa del documento.
16084 La cubierta de documentos está abierta.
Por favor, ciérrela.
16085 Ha ocurrido un atasco.
Quite la película del Alimentador de Películas. Para detalles, consulte la documentación del escáner.
Después de quitar la película, pulse Aceptar.
16086 No hay ninguna película cargada. Cargue una tira de película, luego pruebe de nuevo.
Si la película ya está cargada, quítela y pruebe de nuevo.
16087 La conexión con la red se ha terminado porque se ha pulsado el botón Stop, se ha usado el panel de control para iniciar el escaneado o porque se ha enviado el código para terminar la conexión de red.
Se va a cerrar EPSON Scan.
16088 Enfocando.
16089 No se puede iniciar EPSON Scan.
Quizá haya un problema con los ajustes de red.
Use el Troubleshooting Assistant para solucionar el problema.
¿Desea abrir el Troubleshooting Assistant?
16090 Cuando se escanea con alta resolución, 
la imagen puede ser mayor o el escaneado puede tardar más.
Por lo tanto, seleccione un ajuste de resolución adecuado.
16091 No hay memoria suficiente para realizar la Dust Removal.
Reduzca el ajuste de Resolution y vuelva a intentarlo.
16092 Para más información, haga clic en el botón Help.
16093 Corregir sesgo de página no es compatible con el escaneo en color de 48 bits o en gris de 16 bits.
Cambie los ajustes de color o quite la corrección de sesgo e inténtelo de nuevo.
16094 Para utilizar la función Corregir sesgo de página, reduzca el ajuste de Resolución o de Escala.
16095 Corregir sesgo de página no se aplica al escanear películas.
16096 Se ha pulsado el botón Cancel (Cancelar).
16097 Escaneado cancelado. Retire el papel del ADF.
16100 Resolución no compatible con la función de Mejora del texto. Reduzca la resolución.
16101 Resolución no compatible con la función de Auto Segmentación de Área. Reduzca la resolución.
17000 1
20001 Ajustes EPSON Scan
20201 ADF
20202 TPU
20203 NINGUNA
20204 Desconocido
20301 No Conectado
20302 SCSI
20303 USB
20304 IEEE 1394
20305 FireWire
21000 Testeando. Por favor, espere.
21001 Escáner:
21002 Opción:
21003 Interface:
21004 ¿Está seguro que quiere borrarlo?
21005 Test cancelado.
21006 Ha ocurrido un error en el test de conexión. Por favor utilice el Asistente de Problemas y Soluciones para solucionar el problema.  ¿Quiere abrir el Asistente de Problemas y Soluciones?
22000 Escáner preparado.
22001 Escáner no preparado.
23000 El test de conexión ha sido satisfactorio.
El escáner de red está disponible.
23001 Error
No hay suficiente memoria disponible. Cierre todas las apliaciones innecesarias e inténtelo de nuevo.
23002 La versión instalada del WinSock no es compatible con el EPSON Scan.
Utilice una versión compatible de WinSock.
23003 Error
Ha fallado la inicialización del OpenTransport.
Reinicie el sistema.
23004 Error
No se puede conectar con el escáner de red.
El escáner de red especificado puede ser que no exista o
puede ser que haya un problema de la red.
Compruebe el escáner de red.
23005 Ha ocurrido un error.
No se ha podido establecer una conexión con el escáner de red. El escáner especificado no se ha detectado, o hay un problema con la red.
Compruebe el escáner y la red.
23006 El test de conexión ha sido correcto.
El escáner de red especificado existe.
Puede ser que la función no trabaje correctamente porqué
el escáner de red está obsoleto.
Por favor, actualícelo con una nueva versión.
23007 El test de conexión ha sido correcto.
Actualmente está siendo utilizado por el siguiente usuario.
Usuario:
23008 El test de conexión ha sido correcto.
El escáner de red no está disponible:
actualmente está siendo utilizado para copiar.
23009 El test de conexión ha sido correcto.
El escáner especificado ha sido detectado en la red pero no está preparado para su uso. Por favor, espere e inténtelo de nuevo.
23010 El escáner seleccionado se ha detectado en la red.
Hay un problema con el escáner o la red. Compruebe la conexión y reinicie su ordenador, escáner y los dispositivos relacionados con el escaneo. Después inténtelo de nuevo.
23011 El test de conexión ha sido correcto.
El escáner de red no está disponible:
actualmente está siendo utilizado.
23012 Aunque el escáner de red está disponible en la dirección IP especificada, es diferente del escáner que ha seleccionado.
Seleccione el escáner correcto y reinicie la dirección IP, después inténtelo de nuevo.
23013 No se pueden encontrar los archivos necesarios.
Por favor, reinstale el software.
23014 No se ha instalado la información de escáneres que soportan los ajustes EPSON Scan.
Se cerrarán los Ajustes EPSON Scan.
23015 Error.
Ha fallado la recepción de datos.
Hay un problema con el
escáner o la red.
Compruebe el escáner de red.
23016 Error.
Ha fallado la recepción de datos.
Compruebe la conexión y reinicie su ordenador, escáner, y los dispositivos relacionados con el escaneo. Después inténtelo de nuevo.
23017 Ha fallado al guardar la información en un archivo de ajustes.
Reinicie el sistema e inténtelo de nuevo.
23018 Ajustes de Guardar Archivo ...
23019 Aj. Escanear a PDF
28019 Permitir seleccionar el punto de sombra
28020 Permitir seleccionar el punto de luz
28021 Muestra el resultado del ajuste
28022 Permite seleccionar el punto de ajuste del balance de grises
28027 Permite seleccionar una forma de la curva de luz
28028 Permite seleccionar una forma de la curva de sombra
28029 Fuerte
28030 Normal
28031 Suave
28032 Ajuste Actual
28033 Definido por el Usuario
28034 EPSON Scan
28035 El nombre "%s" ya existe. 
¿Quiere sobreescribir este nombre usando los nuevos ajustes?
28036 ¿Quiere borrar "%s"?
28037 Lineal
28038 Claro
28039 Oscuro
28040 Contraste Plano
28041 Contraste Alto
28042 Abrir Sombra
28043 Le permite seleccionar el punto de ajuste de mediotono.
28044 Automática
28045 Selecciona el color de la imagen que desee ajustar.
28046 Aplica el color seleccionado a un área especificada de la imagen.
28047 Guarda el color seleccionado para el área guardada.
28048 Aplica el color guardado a la paleta de colores.
28052 3
28053 Bajo
28054 Medio
28055 Alto
28056 Tamaño de imagen demasiado grande.
Reduzca el ajuste de Resolución o Escala, o reduzca el tamaño de la zona seleccionada dentro de un margen de 10500 x 30000 píxeles.
28057 Tamaño de imagen demasiado grande.
Reduzca el ajuste de Resolución o Escala, o reduzca el tamaño de la zona seleccionada dentro de un margen de 30000 x 10500 píxeles.
28058 Tamaño de imagen demasiado grande.
Reduzca el ajuste de Resolución o Escala, o reduzca el tamaño de la zona seleccionada dentro de un margen de 21000 x 30000 píxeles.
28059 Tamaño de imagen demasiado grande.
Reduzca el ajuste de Resolución o Escala, o reduzca el tamaño de la zona seleccionada dentro de un margen de 30000 x 21000 píxeles.
28060 No se puede guardar esta imagen porque el tamaño del archivo es demasiado grande.
Reduzca el ajuste de Resolución o Escala, o reduzca el tamaño de la zona seleccionada.
28061 1,1,1,1
