1075 Дод&ати сторінку
1076 Реда&гувати сторінку
1077 &Зберегти файл
1078 &Не зберігати
1081 Продовжити
1634 &Усунення муару
1635 Лініатура:
1636 Змен&шення зернистості
1637 Рівень:
3000 6
3001 4
3002 Лінійна
3003 Поточні настройки
3004 300
3010 Гб
3011 Mб
3012 Kб
3013 б
3020 15
3021 Мініатюра (80 x 120),80,120,0
3022 Екран (240 x 320),240,320,0
3023 Екран (480 x 640),480,640,0
3024 Екран (600 x 800),600,800,0
3025 Екран (768 x 1024),768,1024,0
3026 10 x 15 cм (4 x 6 дюймів),4,6,2
3027 5 x 7 дюймів,5,7,2
3028 Letter (8.5 x 11 дюймів),8.5,11,2
3029 A4 (210 x 297 мм),210,297,1
3030 Legal (8.5 x 14 дюймів),8.5,14,2
3031 8 x 10 дюймів,8,10,2
3032 10 x 13 дюймів,10,13,2
3033 11 x 14 дюймів,11,14,2
3034 Ledger (11 x 17 дюймів),11,17,2
3035 A3 (297 x 420 мм),297,420,1
3040 9
3041 A6,105,4.134,148,5.827,0,0
3042 A5,148,5.827,210,8.27,2,0
3043 B5,182,7.17,257,10.12,2,0
3044 Letter,216,8.5,279,11,2,0
3045 A4,210,8.27,297,11.7,2,1
3046 Legal,216,8.5,356,14,0,0
3047 Ledger,279,11,432,17,0,0
3048 B4,257,10.12,364,14.33,0,0
3049 A3,297,11.7,420,16.54,0,0
3060 15
3061 Мініатюра (80 x 120),80,120,0
3062 Екран (240 x 320),240,320,0
3063 Екран (480 x 640),480,640,0
3064 Екран (600 x 800),600,800,0
3065 Екран (768 x 1024),768,1024,0
3066 10 x 15 cм (4 x 6 дюймів),4,6,2
3067 5 x 7 дюймів,5,7,2
3068 Letter (8.5 x 11 дюймів),8.5,11,2
3069 A4 (210 x 297 мм),210,297,1
3070 Legal (8.5 x 14 дюймів),8.5,14,2
3071 8 x 10 дюймів,8,10,2
3072 10 x 13 дюймів,10,13,2
3073 11 x 14 дюймів,11,14,2
3074 Ledger (11 x 17 дюймів),11,17,2
3075 A3 (297 x 420 мм),297,420,1
3076 Настройка
3080 Налаштувати...
3081 Автовизначення
3082 Визначений користувач
3083 Оригінал,0,0,2
3100 EPSON Scan
3101 Про EPSON Scan...
3102 Пошук папки
3103 &Довідка
3110 4
3111 Автоматичний режим
3112 Простий режим
3113 Офісний режим
3114 Професійний режим
3120 2
3121 Непрозорий
3122 Плівка
3123 3
3124 Непрозорий
3125 Плівка (із автозавантажувача)
3126 Фотоплівка (з плівкотримачем)
3130 5
3131 Планшет
3132 Пристрій автоматичної подачі документів
3133 Пристрій автоматичної подачі документів – односторонній
3134 Пристрій автоматичної подачі документів – двосторонній
3135 MPF
3136 Автовизначення
3140 2
3141 Фото
3142 Документ
3150 7
3151 Глибина кольору 48 бітів
3152 Глибина кольору 24 біти
3153 Згладжування кольору
3154 Сірий 16 бітів
3155 Сірий 8 бітів
3156 Напівтони
3157 Чорно-білий
3160 3
3161 Позитив
3162 Кольоровий негатив
3163 Чорно-білий негатив
3170 2
3171 Викл.
3172 Вкл.
3190 4
3191 Базове
3192 Газета (85 ліній на дюйм)
3193 Журнал (133 ліній на дюйм)
3194 Високоякісні відбитки (175 ліній на дюйм)
3200 3
3201 Низьке
3202 Середнє
3203 Високе
3205 3
3206 Низьке
3207 Середнє
3208 Високе
3210 3
3211 Мале
3212 Середнє
3213 Велике
3230 7
3231 Режим A (Контрастні тони)
3232 Режим B (М’які тони)
3233 Режим C (Сітчастий екран)
3234 Растрування A (4x4 за Байєром)
3235 Растрування B (4x4 спіральне)
3236 Растрування C (4x4 сітчастий екран)
3237 Растрування D (8x4 сітчастий екран)
3240 3
3241 піксель,0
3242 мм,1
3243 дюйм,0
3250 2
3251 мм,1
3252 дюйм,0
3260 3
3261 1 x 1 піксель
3262 3 x 3 пікселі
3263 5 x 5 пікселів
3270 Стандартний EPSON
3280 Monitor RGB
3281 sRGB
3290 Adobe RGB
3291 Apple RGB
3292 CIE RGB
3293 ColorMatch RGB
3294 NTSC
3295 PAL/SECAM
3296 SMPTE-C
3297 Wide Gamut RGB
3300 15
3301 50
3302 72
3303 96
3304 150
3305 200
3306 240
3307 266
3308 300
3309 350
3310 360
3311 400
3312 600
3313 720
3314 800
3315 1200
3330 17
3331 50
3332 72
3333 96
3334 150
3335 200
3336 240
3337 300
3338 360
3339 400
3340 600
3341 720
3342 800
3343 1200
3344 1600
3345 2400
3346 3200
3347 4800
3360 13
3361 50
3362 72
3363 96
3364 150
3365 200
3366 240
3367 300
3368 360
3369 400
3370 600
3371 720
3372 800
3373 1200
3390 18
3391 50
3392 72
3393 96
3394 150
3395 200
3396 240
3397 266
3398 300
3399 350
3400 360
3401 400
3402 600
3403 720
3404 800
3405 1200
3406 2400
3407 3200
3408 4800
3420 3
3421 Непрозорий
3422 Фотоплівка (з плівкотримачем)
3423 Плівка (з обмежувачем області)
3500 4,32
3501 Па&уза
3502 Скасувати
3510 Перегляд
3511 Мініатюра
3512 Зум
3513 Повний розмір
3520 Конфігурація
3530 R:%s G:%s B:%s
3531 L:%s
3532 R
3533 G
3534 B
3535 L
3536 Біт
3540 Кольорове фото
3541 Чорно-біле фото
3542 Малюнок
3543 Текст/штриховий малюнок
3544 Кольоровий документ
3545 Чорно-білий документ
3546 Кольоровий негатив
3547 Кольоровий негатив
3548 Кольоровий позитив
3550 Фото
3551 Малюнок
3552 Позитив
3553 Кольоровий негатив
3554 Чорно-білий негатив
3555 Журнал
3556 Газета
3557 Текст/штриховий малюнок
3558 Позитив (Слайд)
3559 Позитив (Плівка)
3560 Аркуш %s
4000 Ver. %sUK
4001 Виберіть папку для робочої області.
4002 Н&ова папка
4003 Нова папка
4004 Вибрати папку для збереження файлу.
4005 Пристрій автоматичної подачі паперу підключено до вашого сканера.
Однак, неможливо використовувати пристрій АПД в автоматичному режимі.
Для використання пристрою АПД перемкніть на професіональний режим.
4006 Сканер розігрівається. Зачекайте.
4007 Обробка даних. Зачекайте.
4008 Деякі прикладні програми не підтримують сканування
більше одного зображення за раз.
4009 Виконуються попередній перегляд та визначення типу документа.
4010 Сканування.
4011 Сканер встановлено сканувати всі сторінки. Однак, деякі прикладні програми не підтримують таке сканування. Бажаєте почати сканувати?
4012 Зверніть увагу, деякі прикладні програми не підтримують зображення з глибиною кольору понад 48 бітів чи сірого понад 16 бітів.
4013 Деякі прикладні програми не підтримують сканування більше одного зображення за раз. Бажаєте почати сканувати?
4015 Надалі не показувати це вікно у даній прикладній програмі.
4016 Надалі не показувати це повідомлення.
4017 Приготування мініатюр.
4018 Відбувається фокусування.
4019 Зверніть увагу, деякі прикладні програми не підтримують даний розмір зображення. Бажаєте почати сканувати?
4050 Назва "%s" вже існує.
Переписати за цією назвою при використанні нових настройок?
4051 Видалити "%s"?
4052 Дане зображення перегляду буде видалено, якщо ви зміните значення параметру Режим.
Продовжити?
4054 Розмір вікна перегляду змінено. Буде створено нове зображення перегляду.
Сканувати?
4055 Усі настройки повернуться до значень за замовчуванням і EPSON Scan закриється.
Продовжити?
4056 Дане зображення перегляду буде видалено, якщо ви закриєте вікно перегляду.
Продовжити?
4057 Дане зображення перегляду буде видалено, якщо ви зміните значення параметру Перегляд.
Продовжити?
4058 Дане зображення перегляду буде видалено, якщо ви зміните значення параметру Тип документа.
Продовжити?
4059 Дане зображення перегляду буде видалено, якщо ви зміните значення параметру Джерело документа.
Продовжити?
4060 Переконайтесь, що на планшеті немає документів.
4061 Дане зображення перегляду буде видалено, якщо ви зміните значення параметру Тип плівки.
Продовжити?
4062 Дане зображення перегляду буде видалено, якщо ви зміните значення параметру Тип документа.
Продовжити?
4063 Дане зображення перегляду буде видалено, якщо ви зміните значення параметру Тип документа.
Продовжити?
4064 Неможливо виконати дану операцію.
Зачекайте завершення сканування і спробуйте ще раз.
4065 Розмір призначення буде встановлено відповідно до оригіналу, бо значення параметру Масштаб виходить за межі припустимих значень.
4067 Сканування завершено. Бажаєте продовжити сканування і додати більше сторінок?
4068 Оберіть "Редагувати сторінку" для завершення сканування та редагування сторінок перед збереженням файла.
4069 Для автоматичної орієнтації фотографій бракує вільного місця у системній пам'яті.
Автоматичну орієнтацію фотографій не застосовано.
4070 Деякі настройки, змінені під час перегляду, в разі зміни режиму перегляду будуть скинуті.
Продовжити?
4500 Задати/скасувати розмір призначення
4501 Настройки гістограми
4502 Налаштування тональних кривих
4503 Настройка зображення
4504 Автоекспозиція
4505 Скинути всі настройки зображення
4506 Кольорова палітра
4510 Видалити вибрану область
4511 Копіювати вибрану область
4512 Автоматично розташувати зображення
4513 Дзеркально
4514 Поворот
4515 Вибрати всі області
4516 Вибрати всі рамки
4517 Автоматичний фокус на вибраних зображеннях
4518 Можна вручну фокусувати на вибрані зображення
4519 Фокус вибраних зображень
4520 Фокус
4521 Денситометр
4522 Щоб перемкнути між доступними розмірами області, натисніть Ctrl+E.
4523 Настройки збереження файла
4524 Мініатюра <Мала>
4525 Мініатюра <Велика>
4526 Один кадр на всю область
4527 Показати довідку
4528 Зображення цілком у розміщується в області перегляду / Відображається великим планом вказана ділянка
4529 Попереднє зображення перегляду було скасоване.
Виконайте перегляд знову.
4530 Відображається великим планом вказана ділянка
4531 Зображення цілком у розміщується в області перегляду
5000 Неможливо знайти потрібні файли.
Перевстановіть програмне забезпечення.
5001 Неможливо знайти вибраний профіль ICC.
Буде використовуватись профіль за замовчуванням.
5002 Недостатньо вільного місця на жорсткому диску.
Збільште кількість вільного місця на жорсткому диску.
5003 Недостатньо вільної пам’яті.
Закрийте непотрібні прикладні програми і спробуйте ще раз.
5004 Підтримка поточної роздільної здатності неможлива, поки обрано усунення муару.
Зменшіть настройки роздільної здатності в настройках масштабу.
5005 Неможливо знайти документ.
Якщо документа немає на планшеті, розташуйте свій документ та спробуйте ще раз.
Якщо документ є на планшеті, спробуйте інший режим сканування.
5006 Документ не розміщається.
Якщо в таблиці документів немає документа, розмістіть документ у таблиці і спробуйте знову.
Якщо документ вже є в таблиці очистіть віконце мітки для ярлика і спробуйте знову.
5007 Для докладнішої інформації натисніть кнопку Довідка внизу.
5008 Введіть префікс.
5009 Наступні символи не використовуються у назвах файлів:

 \ / : . * ? " < > |
5010 Неможливо створити файл, бо така назва файлу вже є.
Уведіть інший префікс у розділі Назва файлу у вікні Настройки збереження файлу.
5011 Наступні символи не використовуються у назвах файлів:

 \ / : . * ? " < > |
5012 Введіть назву папки.
5013 Невірна назва папки.
5014 Неможливо створити папку.
5015 Файли не можна зберегти у вказану папку, бо у вас недостатньо прав.
Виберіть іншу папку.
5016 Назва (разом з префіксом і розширенням) занадто довга.
5017 Автоматичне фокусування неможливе. Налаштуйте фокус вручну.
5018 Не вибрано жодного зображення. Позначте прапорцем ті зображення, які бажаєте сканувати, і спробуйте ще раз.
5019 Технологія DIGITAL ICE не підтримує дану роздільну здатність. Зменште роздільну здатність чи масштаб.
5020 Виділіть рамкою область, яку бажаєте сканувати, тоді натисніть Сканувати.
5021 Неможливо знайти документ.
Зображення перегляду відображається у режимі Звичайний.

Для докладнішої інформації натисніть кнопку Довідка внизу.
5024 Нерозпізнана помилка. Перезапустіть EPSON Scan.
5025 Неможливо зберегти це зображення у цьому форматі файлу, бо зображення занадто велике. Використайте інший формат файлу.
Настройки якісного сканування зображення залежать від оригіналу документа та мети сканування. 
Для докладнішої інформації, натисніть кнопку Довідка.
5026 Неможливо зберегти це зображення у цьому форматі файлу, бо глибина бітів не підтримується. Використайте інший формат файлу.
Настройки якісного сканування зображення залежать від оригіналу документа та мети сканування. 
Для докладнішої інформації, натисніть кнопку Довідка.
5027 Неможливо зберегти це зображення у цьому форматі файлу, бо роздільна здатність занадто висока. Використайте інший формат файлу.
Настройки якісного сканування зображення залежать від оригіналу документа та мети сканування. 
Для докладнішої інформації, натисніть кнопку Довідка.
5028 Неможливо зберегти це зображення у цьому форматі файлу, бо розмір файлу занадто великий. Використайте інший формат файлу.
Настройки якісного сканування зображення залежать від оригіналу документа та мети сканування. 
Для докладнішої інформації, натисніть кнопку Довідка.
5029 Неможливо зберегти це зображення у дане місце розташування, бо зображення занадто велике. Збережіть в іншому місці.
5030 Неможливо зберегти це зображення у дане місце розташування, бо там не вистачає вільного місця.
Збережіть в іншому місці або збільште кількість вільного місця на диску.
5031 Не вистачає вільного місця для операції на жорстокому диску. Збільште кількість вільного місця на диску.
5032 Недостатньо вільної пам’яті. Закрийте непотрібні прикладні програми і спробуйте знову.
5033 Неможливо зберегти це зображення у дане місце розташування. Збережіть в іншому місці.
5034 Неможливо створити робочу папку на поточному диску, тому вона повертається на місце за замовчуванням.
5035 Не вистачає вільного місця для операції на жорстокому диску. Збільште кількість вільного місця на диску.
5036 Не вистачає вільного місця для операції на жорстокому диску. Збільште кількість вільного місця на диску.
5037 Недостатньо вільної пам’яті. Закрийте непотрібні прикладні програми і спробуйте знову.
5038 Неможливо записати у файл.
5039 Неможливо записати у файл.
5040 Цей тип фотоплівки не підтримується Повним автоматичним режимом. Змініть тип сканування.
5041 Процес сканування перервано. Відскановані зображення будуть збережені як файли.
5042 Оберіть "Редагувати сторінку" для заверш. сканування та редагування сторінок перед збереженням файла. Об. "Зберегти файл" для зав. скан. та збер. файла без ред. сторінок. Об. "Не зберігати" для зав. скан. та відкидання відскан. малюнків без збер. файла.
5043 EPSON Scan закриється. Відсканованні малюнки будуть збережені у вигляді файлів.
5044 Оберіть "Редагувати сторінку" для заверш. сканування та редагування сторінок перед збереженням файла. Об. "Зберегти файл" для зав. скан. та збер. файла без ред. сторінок. Об. "Не зберігати" для зав. скан. та відкидання відскан. малюнків без збер. файла.
5045 Неможливо додати більше сторінок.
5046 Оберіть "Редагувати сторінку" для заверш. сканування та редагування сторінок перед збереженням файла. Об. "Зберегти файл" для зав. скан. та збер. файла без ред. сторінок. Об. "Не зберігати" для зав. скан. та відкидання відскан. малюнків без збер. файла.
5047 Для створення PDF файлу, доступного для пошуку, необхідно встановити відповідну роздільну здатність.
Для отримання детальної інформації натисніть кнопку Довідка.
5048 Для детальної інформації натисніть кнопку "Довідка".
5049 Збережене зображення для перегляду пошкоджене.
Зображення для перегляду скасовано.
Спробуйте ще раз.
5050 Неможливо прочитати ICC-профіль. Збереження зображення скасоване.
5051 Вибраний розмір не підтримується.
Покладіть документ на планшет, виберіть для параметра "Джерело документа" значення "Планшет", а потім виконайте сканування.
5052 9
5053 Немає
5054 Вилучення: Червоний
5055 Вилучення: Зелений
5056 Вилучення: Блакитний
5057 Поліпшення кольору: червоний
5058 Поліпшення кольору: зелений
5059 Поліпшення кольору: блакитний
5060 Text Enhancement Technology
5061 Auto Area Segmentation
5062 3
5063  Червоний
5064  Зелений
5065  Блакитний
5066 3
5067  червоний
5068  зелений
5069  блакитний
5070 8
5071 MS Sans Serif
5072 Звичайний
6100 2
6101 Стандартний
6102 Високий
6103 Режим:
6104 Рівень:
6105 Технологія DIGITAL ICE Lite – швидкість
6106 Технологія DIGITAL ICE – Якість
6110 3
6111 Низький
6112 Середній
6113 Високий
6120 5
6121 6x4.5
6122 6x6
6123 6x7
6124 6x8
6125 6x9
6126 Неможливо створити робочу папку на цьому диску. Виберіть інший диск.
6127 Неможливо створити робочу папку на поточному диску, тому вона повертається на місце за замовчуванням.
6128 Перегляд
6129 Деякі настройки, збережені у попередній версії EPSON Scan, не можуть бути використаними. Замість них використовуватимуться стандартні настройки.
6130 Значення гами монітора, збережене за допомогою попередньої версії програми EPSON Scan, визначене як значення за замовчуванням.
Перевірте параметр "Гама монітора" на вкладці "Колір" вікна "Конфігурація".
10000 Немає
10001 Режим A (Контрастні тони)
10002 Режим B (М’які тони)
10003 Режим C (Сітчастий екран)
10004 Растрування A (4x4 за Байєром)
10005 Растрування B (4x4 спіральне)
10006 Растрування C (4x4 сітчастий екран)
10007 Растрування D (8x4 сітчастий екран)
10008 Text Enhancement Technology
10009 Auto Area Segmentation
16000 EPSON Scan
16001 EPSON Scan
16002 Сканування
16003 Сторінка, що сканується
16004 Відбувається попереднє сканування
16005 Рамка сканування
16006 хід роботи
16007 Обробка даних. Зачекайте.
16008 Сканер розігрівається. Зачекайте.
16009 EPSON Scan буде закрито.
16010 Закривши Майстер вирішення проблем, натисніть кнопку OK.
16011 Неможливо знайти потрібні файли.
Перевстановіть програмне забезпечення.
16012 Неможливо відкрити пристрій сканера.
16013 Неможливо з’єднатись з сканером. Переконайтесь, що сканер включений, правильно приєднаний і налаштований і помилок немає. При використанні з’єднання SCSI, перезапустіть комп’ютер.
16014 Переконайтесь, що він включений і вірно приєднаний.
16015 Для роботи сканера недостатньо оперативної пам’яті. Закрийте інші прикладні програми і спробуйте ще раз.
16016 Сканер наразі використовувати неможливо або він вже використовується. Перевірте, чи сканер готовий до роботи.
16017 Вибрана область замала для цієї роздільної здатності. 
Збільште роздільну здатність чи розмір вибраної області.
16018 Підтримка поточної роздільної здатності неможлива, поки обрано усунення муару.
Зменшіть настройки роздільної здатності в настройках масштабу.
16019 Неможливо сканувати вибрану область.
16020 Неможливо сканувати обрану область з цією роздільною здатністю.
Зменште настройки роздільної здатності чи масштабу або розташуйте вибрану область ближче до лівого верхнього кутка.
16021 Вибрана область занадто велика для цієї роздільної здатності.
Зменште настройки роздільної здатності чи масштабу або розмір вибраної області.
16022 Помилка диска. Неможливо записати на диск.
16023 Недостатньо вільного місця на жорсткому диску.
Збільште кількість вільного місця на жорсткому диску.
16024 Неможливо знайти вибраний профіль ICC.
Буде використовуватись профіль за замовчуванням.
16025 Вибраний сканер відрізняється від приєднаного.
Виберіть вірний сканер.
16026 Встановлена версія WinSock не сумісна з EPSON Scan.
Використовуйте сумісну версію WinSock.
16027 Протокол TCP/IP не встановлено на ваш комп’ютер.
Встановіть його та виконайте потрібні настройки.
16028 Неможливо встановити з’єднання з мережевим сканером.
Визначеного сканера немає в наявності чи існує проблема з мережею. Перевірте сканер і мережу.
EPSON Scan буде закрито.
16029 Не вдається отримати дані.
16030 Не вдається надіслати дані.
16031 Проблема може полягати у старій версії EPSON Scan.
Виконайте оновлення з новішою версією.
Продовжити?
16032 Версія мережевого сканера занадто стара.
Виконайте оновлення з новішою версією.
16033 Помилка передачі.
Перевірте мережевий сканер і спробуйте знову.
16034 Мережевий сканер недоступний:
на даний момент використовується користувачем.
Користувач: %s
EPSON Scan will close.
16035 Мережевий сканер недоступний:
на даний момент використовується користувачем.
Користувач: %s
EPSON Scan will close.
16036 Мережевий сканер недоступний:
на даний момент використовується користувачем.
Користувач: %s
EPSON Scan will close.
16037 Мережевий сканер недоступний:
зараз використовується для копіювання.
EPSON Scan буде закрито.
16038 Мережевий сканер недоступний:
на даний момент використовується користувачем.
Користувач: %s
EPSON Scan will close.
16039 Мережевий сканер недоступний:
зараз використовується для копіювання.
EPSON Scan буде закрито.
16040 Мережевий сканер недоступний:
на даний момент використовується користувачем.
Користувач: %s
EPSON Scan will close.
16041 Мережевий сканер неготовий до.
Зачекайте, поки він буде готовий, і спробуйте ще раз.
16042 Сканер наразі неможливо використовувати або він вже використовується. Перевірте, чи сканер готовий до роботи.
16043 Проблема з мережевим сканером.
Перевірте сканер.
EPSON Scan буде закрито.
16044 Помилка передачі даних.
Існує проблема з мережевим сканером чи з EPSON Scan.
Перезапустіть комп’ютер, сканер та пов’язані зі сканером пристрої, тоді спробуйте знову.
16045 Помилка передачі даних.
Існує проблема з мережевим сканером чи з EPSON Scan.
Перезапустіть комп’ютер, сканер та пов’язані зі сканером пристрої, тоді спробуйте знову.
16046 Мережеве з’єднання було перервано.
Існує проблема з мережевим кабелем, сканером чи мережею. Перевірте з’єднання, перезапустіть комп’ютер, сканер та пов’язані зі сканером пристрої. Спробуйте ще раз.
16047 Помилка передачі даних.
Існує проблема з мережевим сканером чи з EPSON Scan. Перезапустіть комп’ютер, сканер та пов’язані зі сканером пристрої, тоді спробуйте знову.
16048 Завантажте документ(и) у пристрій автоматичної подачі паперу.
16049 Папір зім’явся.
Відкрийте пристрій автоматичної подачі паперу та витягніть папір.
Якщо в пристрій завантажено документи, витягніть їх і вставте знову.
16050 Закрийте пристрій автоматичної подачі паперу.
Якщо в пристрій завантажено документи, витягніть їх і вставте знову.
16051 Закрийте слайд-модуль.
16052 Натиснули кнопку Стоп мережевого сканера.
EPSON Scan буде закрито.
16053 Час закінчився.
З’єднання перервано.
При потребі перезапустіть EPSON Scan.
EPSON Scan буде закрито.
16054 Помилка у мережевому сканері.
Перевірте мережевий сканер.
EPSON Scan буде закрито.
16055 Неможливо встановити з’єднання з мережевим сканером.
Перевірте мережевий сканер.
EPSON Scan буде закрито.
16056 Не вдається запустити EPSON Scan.
Використайте Майстер рішень для вирішення проблеми.
Бажаєте відкрити Майстер рішень проблеми?
16057 Сканер розігрівається або використовується. Зачекайте, поки він буде готовий, тоді спробуйте ще раз.
16058 Блок сканера відкрито. Закрийте блок і спробуйте ще раз.
16059 Не вдається отримати дані.
16060 Не вдається надіслати дані.
16061 Помилка передачі даних.
Існує проблема з мережевим сканером чи з EPSON Scan.
Перезапустіть комп’ютер, сканер та пов’язані зі сканером пристрої, тоді спробуйте знову.
16062 Помилка передачі даних.
Існує проблема з мережевим сканером чи з EPSON Scan.
Перезапустіть комп’ютер, сканер та пов’язані зі сканером пристрої, тоді спробуйте знову.
16063 Помилка передачі даних.
Існує проблема з мережевим сканером чи з EPSON Scan.
Перезапустіть комп’ютер, сканер та пов’язані зі сканером пристрої, тоді спробуйте знову.
16064 Помилка передачі даних.
Існує проблема з мережевим сканером чи з EPSON Scan.
Перезапустіть комп’ютер, сканер та пов’язані зі сканером пристрої, тоді спробуйте знову.
16065 Не вдається автоматичне фокусування. Здійсніть фокусування вручну.
16066 Немає відповіді від сканера або сталася помилка.
Переконайтесь, що сканер включений, правильно приєднаний і налаштований і помилок немає. При використанні пристрою автоматичної подачі паперу витягніть в разі необхідності зім’ятий папір.
16067 Немає відповіді від сканера.
Переконайтесь, що сканер включено та вірно приєднано.
При використанні слайд-модуля заберіть відображальну кришку.
16068 Технологія DIGITAL ICE не підтримує дану роздільну здатність. Зменште роздільну здатність чи масштаб.
16069 Недостатньо місця на жорсткому диску чи в системній пам’яті для технології DIGITAL ICE.
Сканування відбудеться без використання DIGITAL ICE.
Почати сканувати?
16070 Недостатньо місця на жорсткому диску чи в системній пам’яті для використання технології DIGITAL ICE для обробки всіх рамок.
Сканування деяких рамок відбудеться без використання DIGITAL ICE.
Почати сканувати?
16071 Зображення занадто мале для використання технології DIGITAL ICE.
Сканування відбудеться без використання DIGITAL ICE.
Почати сканувати?
16072 Деякі зображення занадто малі для сканування з технологією DIGITAL ICE.
Сканування деяких рамок відбудеться без використання DIGITAL ICE.
Почати сканувати?
16073 Деякі рамки сканувались без використання технології DIGITAL ICE.
16074 Залишилось:
16075 менше хвилини.
16076 %s год.
16077 %s хв.
16078 The document holder is not in place or the Document Type setting does not agree with the document holder currently in place.
Make sure the appropriate document holder is placed correctly in the scanner, then try scanning again.
16079 Оригінали не завантажено. Завантажте свої оригінали у MPF (мультифотоподавач), тоді спробуйте знову.
16080 Вірно розташуйте MPF (мультифотоподавач) на планшеті сканера.
16081 Зім’явся оригінал.
Витягніть усі оригінали з MPF (мультифотоподавача) і натисніть OK.
16082 Неможливо з’єднатись з сканером. 
Переконайтесь, що він включений, вірно приєднаний і налаштований для сканування. 
При використанні з’єднання SCSI, перезапустіть комп’ютер.
16083 Заберіть підкладку для сканування непрозорих документів та/або закрийте кришку.
16084 Кришку відкрито.
Закрийте її.
16085 Плівка зім’ялася.
Витягніть плівку з автоподавача плівки. Для докладної інформації зверніться до документації сканера.
Забравши плівку, натисніть OK.
16086 Плівку не завантажено. Завантажте плівку, спробуйте ще раз.
Якщо плівку завантажено, витягніть її та завантажте знову.
16087 Мережеве з’єднання перервано чи через натиснення кнопки Стоп, чи для запуску сканування було використано панель керування, чи команда переривання мережевого з’єднання була натиснена.
EPSON Scan буде закрито.
16088 Відбувається фокусування.
16089 EPSON Scan не включається. Можлива проблема з настойками мережі. Для вирішення проблеми використайте Помічника з усунення несправностей. Бажаєте відкрити Помічника з усунення несправностей?
16090 При скануванні з високою роздільною здатністю розмір малюнку може бути великим, або сканування займе багато часу. Тому оберіть відповідні настройки роздільної здатності.
16091 Не вистачає пам'яті для виконання видалення пилу. Зменшіть настройки роздільної здатності і спробуйте знову.
16092 Для детальної інформації натисніть кнопку "Довідка".
16093 Функція виправлення нахилу документа недоступна для сканування з глибиною кольору 48 бітів або 16 бітів сірого.
Виберіть інші параметри кольорів або зніміть прапорець виправлення нахилу.
16094 Для використання функції Виправлення нахилу документа зменшіть Роздільну здатніть або Масштаб.
16095 Функція виправлення нахилу документа під час сканування плівок не застосовується.
16096 Натиснуто кнопку Cancel (Скасувати). 
16097 Сканування скасоване. Вийміть документи з пристрою автоматичної подачі. 
16100 У режимі покращення тексту така роздільна здатність не підтримується. Зменшіть роздільну здатність.
16101 У режимі автоматичної сегментації така роздільна здатність не підтримується. Зменшіть роздільну здатність.
17000 1
20001 Параметры EPSON Scan
20201 Пристрій автоматичної подачі паперу
20202 Слайд-модуль
20203 Немає
20204 Невідомо
20301 Нема з’єднання
20302 SCSI
20303 USB
20304 IEEE 1394
20305 FireWire
21000 Перевірка. Зачекайте.
21001 Сканер:
21002 Опція:
21003 Інтерфейс:
21004 Впевнені, що бажаєте видалити?
21005 Перевірку скасовано.
21006 Тест зв'язку завершився невдало. Для вирішення проблеми використайте Помічника з усунення несправностей. Бажаєте відкрити Помічника з усунення несправностей?
22000 Сканер готовий.
22001 Сканер не готовий.
23000 Сканер не готовий.
23001 Помилка
Недостатньо вільної пам’яті. Закрийте непотрібні прикладні програми і спробуйте ще раз.
23002 Встановлена версія WinSock не сумісна з EPSON Scan.
Використовуйте сумісну версію WinSock.
23003 Помилка
Невдала ініціалізація OpenTransport.
Перезапустіть систему.
23004 Помилка
Неможливе з’єднання з мережевим сканером.
Вказаний мережевий сканер може не бути в наявності чи
можлива проблема мережевого з’єднання.
Перевірте мережевий сканер.
23005 Відбулася помилка.
Неможливо встановити з’єднання з мережевим сканером. Мережевий сканер не знайдено, можливо проблема з мережею.
Перевірте сканер і мережу.
23006 Перевірка з’єднання успішна.
Вказаний мережевий сканер є в наявності.
Причина невірної роботи може полягати у занадто 
старій версії мережевого сканера.
Виконайте оновлення з новішою версією.
23007 Перевірка з’єднання успішна.
Сканер використовує інший користувач.
Користувач:
23008 Перевірка з’єднання успішна.
Мережевий сканер недоступний:
зараз використовується для копіювання.
23009 Перевірка з’єднання успішна.
Визначений сканер знайдено в мережі, але він не готовий до використання. Зачекайте і спробуйте ще раз.
23010 Визначений сканер знайдено в мережі.
Існує проблема з сканером чи мережею. Перевірте з’єднання, перезапустіть комп’ютер, сканер та пов’язані зі сканером пристрої. Спробуйте ще раз.
23011 Перевірка з’єднання успішна.
Мережевий сканер недоступний:
зараз використовується.
23012 Хоча мережевий сканер доступний за вказаною IP адресою, він відрізняється від вибраного вами сканера.
Виберіть вірний сканер, скиньте ІР адресу, спробуйте ще раз.
23013 Неможливо знайти потрібні файли.
Перевстановіть програмне забезпечення.
23014 Інформація для сканерів з підтримкою настройок EPSON Scan не встановлена.
Настройки EPSON Scan буде закрито.
23015 Помилка.
Не вдається отримати дані.
Існує проблема
з сканером чи мережею.
Перевірте мережевий сканер.
23016 Помилка.
Не вдається отримати дані.
Перевірте з’єднання, перезапустіть комп’ютер, сканер та пов’язані зі сканером пристрої. Спробуйте ще раз.
23017 Не вдається зберегти інформацію у файл настройок.
Перезапустіть систему і спробуйте ще раз.
23018 Настройки збереження файла …
23019 Пар. Скануван. у PDF
28019 Вибір найтемнішої точки
28020 Вибір найсвітлішої точки
28021 Відображення результату застосування настройок
28022 Вибір настройки балансу сірого
28027 Вибір форми кривої світлих тонів
28028 Вибір форми кривої темних тонів
28029 Різка
28030 Нормальна
28031 Плавна
28032 Поточні настройки
28033 Визначений користувач
28034 EPSON Scan
28035 Назва "%s" вже існує. 
Перезаписати під цією назвою, використовуючи нові настройки?
28036 Видалити "%s"?
28037 Лінійна
28038 Висвітлити
28039 Затемнити
28040 Низька контрастність
28041 Висока контрастність
28042 Відкрита тінь
28043 Настройка середнього тону.
28044 Авто
28045 Вибір кольору в зображенні, яке бажаєте налаштувати.
28046 Застосування вибраного кольору на вказане місце зображення.
28047 Збереження вибраних кольорів на збереженій області.
28048 Застосування збережених кольорів у кольоровій палітрі.
28052 3
28053 Низький
28054 Середній
28055 Високий
28056 Розмір зображення надто великий.
Зменшіть параметр "Роздільна здатність" або "Масштаб", або зменшіть виділену область до розміру не більше, ніж 10500 x 30000 пікселів.
28057 Розмір зображення надто великий.
Зменшіть параметр "Роздільна здатність" або "Масштаб", або зменшіть виділену область до розміру не більше, ніж 30000 x 10500 пікселів.
28058 Розмір зображення надто великий.
Зменшіть параметр "Роздільна здатність" або "Масштаб", або зменшіть виділену область до розміру не більше, ніж 21000 x 30000 пікселів.
28059 Розмір зображення надто великий.
Зменшіть параметр "Роздільна здатність" або "Масштаб", або зменшіть виділену область до розміру не більше, ніж 30000 x 21000 пікселів.
28060 Не вдається зберегти це зображення через надто великий розмір файлу.
Зменшіть параметр "Роздільна здатність" або "Масштаб", або зменшіть розмір виділеної області.
28061 1,1,1,1
